Question: আমি এজেন্ট ব্যাংকিং সম্পর্কে জানতে চাই? 
Answer: এজেন্ট ব্যাংকিং হলো একটি বৈধ এজেন্সি চুক্তির অধীনে নিযুক্ত এজেন্টদের মাধ্যমে ব্যাংকিং এবং আর্থিক পরিষেবা প্রদান করা
Question: আমি এজেন্ট ব্যাংকিং ব্যবসা সম্পর্কে জানতে চাই। 
Answer: ধন্যবাদ স্যার, আপনি এজেন্ট ব্যাংকিং ব্যবসা সম্পর্কে জানতে বা নিতে চাইলে আমাদের এজেন্ট ব্যাংকিং ডিপার্টমেন্টে যোগাযোগ করতে পারেন। যোগাযোগের জন্য শূন্য এক ছয় আট সাত এক দুই শূন্য পাঁচ আট পাঁচ ও শূন্য এক ছয় সাত পাঁচ নয় সাত চার নয় তিন তিন নম্বরে এবং এজেন্ট ডট ব্যাংকিং অ্যাট দ্যা রেট মিউচুয়্যাল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এই ইমেইলে যোগাযোগ করতে পারেন।
Question: আমি এজেন্ট ব্যাংকিং নিতে চাই? 
Answer: ধন্যবাদ স্যার, আপনি এজেন্ট ব্যাংকিং ব্যবসা সম্পর্কে জানতে বা নিতে চাইলে আমাদের এজেন্ট ব্যাংকিং ডিপার্টমেন্টে যোগাযোগ করতে পারেন। যোগাযোগের জন্য শূন্য এক ছয় আট সাত এক দুই শূন্য পাঁচ আট পাঁচ ও শূন্য এক ছয় সাত পাঁচ নয় সাত চার নয় তিন তিন নম্বরে এবং এজেন্ট ডট ব্যাংকিং অ্যাট দ্যা রেট মিউচুয়্যাল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এই ইমেইলে যোগাযোগ করতে পারেন।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং নেয়ার জন্য কী কী যোগ্যতা প্রয়োজন? 
Answer: বৈধ ট্রেড লাইসেন্স থাকতে হবে এবং ব্যবসায়িক অভিজ্ঞতা থাকতে হবে, যেই অঞ্চলে আপনি এজেন্ট ব্যাংকিং নিতে চান আপনাকে সেই অঞ্চলের স্থায়ি বাসিন্দা হতে হবে, আপনার নামে কোন ধরনের মামলা থাকা যাবে না, ঋন খেলাপি হওয়া যাবে না, আর্থিকভাবে আপনাকে সচ্ছল ও সর্বনিম্ন আট থেকে দশ লক্ষ টাকা বিনিয়োগের সক্ষমতা ও ইচ্ছা থাকতে হবে, শিক্ষাগত যোগ্যতা সর্বনিম্ন এইচএসসি হতে হবে। আরও বিস্তারিত জানার জন্য শূন্য এক ছয় আট সাত এক দুই শূন্য পাঁচ আট পাঁচ ও শূন্য এক ছয় সাত পাঁচ নয় সাত চার নয় তিন তিন নম্বরে এবং এজেন্ট ডট ব্যাংকিং অ্যাট দ্যা রেট মিউচুয়্যাল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এই ইমেইলে যোগাযোগ করতে পারেন।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং নেওয়ার জন্য কী কী কাগজপত্র লাগবে? 
Answer: বৈধ ট্রেড লাইসেন্স, জাতীয় পরিচয়পত্র, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, শিক্ষাগত যোগ্যতার সনদ, ব্যাংক স্টেটমেন্ট, ব্যাংক সলভেন্সি সার্টিফিকেট, মেডিক্যাল ফিটনেস সার্টিফিকেট, পুলিশ ক্লিয়ারেন্স রিপোর্ট, দুইটি প্রত্যয়ন পত্র, চারিত্রিক সনদপত্র, নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র ও পাসপোর্ট সাইজের ছবি।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং নেওয়ার জন্য কী কী ডকুমেন্টস লাগবে?
Answer: বৈধ ট্রেড লাইসেন্স, জাতীয় পরিচয়পত্র, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, শিক্ষাগত যোগ্যতার সনদ, ব্যাংক স্টেটমেন্ট, ব্যাংক সলভেন্সি সার্টিফিকেট, মেডিক্যাল ফিটনেস সার্টিফিকেট, পুলিশ ক্লিয়ারেন্স রিপোর্ট, দুইটি প্রত্যয়ন পত্র, চারিত্রিক সনদপত্র, নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র ও পাসপোর্ট সাইজের ছবি।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং নেওয়ার জন্য আবেদন কিভাবে করবো? 
Answer: স্যার, আবেদনের জন্য আপনাকে এমটিবি এজেন্ট ব্যাংকিং ডিপার্টমেন্টে যোগাযোগ করতে হবে। যোগাযোগের জন্য শূন্য এক ছয় আট সাত এক দুই শূন্য পাঁচ আট পাঁচ ও শূন্য এক ছয় সাত পাঁচ নয় সাত চার নয় তিন তিন নম্বরে এবং এজেন্ট ডট ব্যাংকিং অ্যাট দ্যা রেট মিউচুয়্যাল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এই ইমেইলে যোগাযোগ করতে পারেন।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং নেওয়ার জন্য কোন জামানত দিতে হবে কী? 
Answer: না
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারটি ডেকোরেশন ও ব্রান্ডিং এর খরচ কে দিবে? 
Answer: সম্পূর্ণ খরচ এজেন্ট বহন করবেন
Question: এজেন্ট এর পক্ষ থেকে কী কোন লোক নিয়োগ করতে হবে? 
Answer: হ্যাঁ, ব্যাংকিং সেবা গ্রাহকদের দেওয়ার জন্য দুইজন যোগ্যতা সম্পূর্ণ লোক নিয়োগ দিতে হবে, যাদের বেতন ও ভাতাদি এজেন্ট প্রদান করবে।
Question: এখান থেকে কী চেক ও ডেবিট কার্ড নেওয়া যায়? 
Answer: হ্যাঁ
Question: আমি কী লোন বা ঋণ নিতে পারবো বা নেওয়া যায়? 
Answer: আপনি এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টার থেকে আপনার ডিপিএস ও এফডিয়ার এর বিপরীতে এসওডি লোন নিতে পারবেন। অন্যান্য লোনের জন্য আপনাকে নিকটস্থ এমটিবি শাখায় যোগাযোগ করে নিতে পারবেন।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টার থেকে কী রেমিটেন্স বা বিদেশ থেকে টাকা পাঠালে নেওয়া যাবে? 
Answer: হ্যাঁ
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে অ্যাকাউন্ট করলে ইন্টারনেট ব্যাংকিং বা এমটিবি অ্যাপ্স চালানো যাবে? 
Answer: হ্যাঁ
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টার বা ব্যাংক বন্ধ হয়ে গেলে আমরা কীভাবে আমাদের টাকা ফেরত পাবো ও অ্যাকাউন্ট বন্ধ করবো? 
Answer: নিকটস্থ যে কোন এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টার ও এমটিবি শাখায় যোগাযোগ করলে আপনি সকল ধরনের ব্যাংকিং সেবা নিতে পারবেন।