Question: আমি এমটিবির ক্রেডিট কার্ড নিতে চাই, কি কি ডকুমেন্ট লাগবে? 
Answer: ক্রেডিট কার্ড এপ্লাই করার জন্য যে ডকুমেন্টগুলো লাগবে সেগুলো হচ্ছে, এন আই ডি কার্ডের কপি ব্যাংক স্টেটমেন্ট বা ট্রেড লাইসেন্স স্যালারি সার্টিফিকেট ট্রেড লাইসেন্স পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি ইটিন এবং ট্যাক্স রিটার্ন কপি, সিআইবি ফর্ম এবং আন্ডারটেকিং ফর্ম। 
Question: আপনাদের ক্রেডিট কার্ড নিতে চাই, আমি ক্রেডিট কার্ড এর জন্য কিভাবে এপলাই করবো? 
Answer: আপনি আমাদের এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে গিয়ে এপ্লাই করতে পারেন অথবা আমাদেরকে আপনার ফোন নাম্বারটি দিলে আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করবো। 
Question: আপনাদের কি কি ধরণের ক্রেডিট কার্ড আছে? 
Answer: এমটিবি ক্লাসিক ক্রেডিট কার্ড, এমটিবি গোল্ড ক্রেডিট কার্ড, এমটিবি ভিসা প্লাটিনাম, মাস্টারকার্ড টাইটেনিয়াম, ইউনিয়ন পে প্লাটিনাম ক্রেডিট কার্ড, এমটিবি ভিসা সিগনেচার, মাস্টারকার্ড ওয়ার্ল্ড ক্রেডিট কার্ড।
Question: কো ব্র্যান্ডেড কার্ড নিতে কি করতে হবে? 
Answer: কো ব্রান্ডেড কার্ড নেবার জন্য আপনি আমাদের ওয়েবসাইটের মাধ্যমে এপ্লাই করতে পারবেন অথবা যে কোন ব্রাঞ্চে গিয়েও এপ্লাই করতে পারবেন। 
Question: আপনাদের ওয়েবসাইট এর কোথায় কার্ড সম্পর্কে জানতে পারবো? 
Answer: এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ ডব্লিউ ডব্লিউ ডব্লিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম স্ল্যাশ কার্ডস স্ল্যাশ ক্রেডিট হাইফেন কার্ড।
Question: আপনাদের কার্ড এর চার্জ কত? 
Answer: এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ ডব্লিউ ডব্লিউ ডব্লিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম স্ল্যাশ সিডিউল হাইফেন অফ হাইফেন চার্জেস
Question: আপনাদের ইসলামিক কার্ড কি আছে? 
Answer: হ্যাঁ, আমাদের ইসলামিক কার্ড আছে।
Question: ভিসা প্ল্যাটিনাম, ইউনিয়ন পে প্ল্যাটিনাম, মাস্টারকার্ড টাইটেইনিয়াম কার্ড এর কি কি সুবিধা আছে? 
Answer: এমটিবি এয়ার লাউঞ্জে প্রবেশের সুবিধা মিট অ্যান্ড গ্রীট সার্ভিস এমরিওয়ার্ডজ অনলাইন এমটিবি ডিলাইট কমপ্লিমেন্টারি কম্প্যানিয়ন ডাইনিং ফ্লেক্সি পে এমটিবি প্রটেকশন প্ল্যান।
Question: আপনাদের কার্ড এর ইন্টারেস্ট রেট কত? 
Answer: বিশ পার্সেন্ট
Question: আমি কি প্রিপেইড কার্ড নিতে পারবো? 
Answer: হ্যাঁ
Question: আপনাদের কি ধরণের প্রিপেইড কার্ড আছে? 
Answer: দ্বৈত মুদ্রা কার্ড আছে। এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ ডব্লিউ ডব্লিউ ডব্লিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম স্ল্যাশ কার্ডস স্ল্যাশ প্রিপেইড হাইফেন কার্ড
Question: ভার্চুয়াল কার্ড দিয়ে কি ধরণের লেনদেন করতে পারবো? 
Answer: এমটিবি কার্ড এটিএম, কিউআর এবং ইকমার্স লেনদেনের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে। এটিএম থেকে নগদ উত্তোলন শুধুমাত্র ক্যাশ বাই কোড এর মাধ্যমে পাওয়া যাবে।
Question: আমার ক্রেডিট কার্ড এ লোন নিতে পারবো কি?
Answer: হ্যাঁ
Question: আমার কি ট্রানসাকশান এর ইমআই করতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, যে কোন পস বা ইকমার্স লেনদেন দশ হাজার টাকা সমতুল ডলার বা তার বেশি, যেখানেই লেনদেন করা হোক না কেন, ইমআই এ রূপান্তর করা যেতে পারে।
Question: আমি কার্ড বন্ধ করতে চাই
Answer: এমটিবি অ্যাপের মাধ্যমে আপনার কার্ড বন্ধ করতে পারেন অথবা আমাদের কাস্টমার কেয়ার এক ছয় দুই এক নয় নম্বরে কল করে বন্ধ করতে পারেন।
Question: কার্ড এর লিমিট বাড়াতে চাই কি করবো?
Answer: এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে গিয়ে এপ্লাই করতে পারবেন।
Question: আমি পিক ড্রপ সার্ভিস চাই? কিভাবে এপলাই করবো?
Answer: এমটিবি অ্যাপের মাধ্যমে এপ্লাই করতে পারবেন।
Question: আমার কত পয়েন্ট জমা হয়েছে? কিভাবে জানতে পারবো?
Answer: এমরিওয়ার্ডজ পোর্টালের মাধ্যমে আপনি জানতে পারবেন। এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ এম রিওয়ার্ডজ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম।
Question: রিওয়ার্ড পয়েন্ট কিভাবে কোথায় চেক করবো?
Answer: রিওয়ার্ড পয়েন্ট দেখার জন্য এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ এম রিওয়ার্ডজ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এ ভিজিট করুন।
Question: রিওয়ার্ড পয়েন্ট পোর্টাল এ কিভাবে রেজিস্ট্রেশন করবো?
Answer: নিম্নলিখিত তথ্য ব্যবহার করে রেজিস্ট্রেশন করুন, ক্লায়েন্ট আইডেন্টিফিকেশন নম্বর, আপনার নিবন্ধিত ইমেল ঠিকানা, আপনার নিবন্ধিত মোবাইল নম্বর। এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ এম রিওয়ার্ডজ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম এ ভিজিট করুন।
Question: লাউঞ্জ কী কিভাবে ব্যবহার করবো?
Answer: আপনার পাসপোর্ট এনডোর্সমেন্ট করুন। ইন্টারন্যাশনাল এবং ইকমার্স অংশ এক্টিভেট করুন। শুধু আপনার এমটিবি ভিসা সিগনেচার অথবা মাস্টারকার্ড ওয়ার্ল্ড ক্রেডিট কার্ড, বোর্ডিং পাস উপস্থাপন করুন এবং উল্লেখ করুন যে আপনি একজন লাউঞ্জ মেম্বার।
Question: লাউঞ্জ কী কিভাবে ব্যবহার এর নিয়মটা বলেন?
Answer: আপনার পাসপোর্ট এনডোর্সমেন্ট করুন। ইন্টারন্যাশনাল এবং ইকমার্স অংশ এক্টিভেট করুন। শুধু আপনার এমটিবি ভিসা সিগনেচার অথবা মাস্টারকার্ড ওয়ার্ল্ড ক্রেডিট কার্ড, বোর্ডিং পাস উপস্থাপন করুন এবং উল্লেখ করুন যে আপনি একজন লাউঞ্জ মেম্বার।
Question: আমি আপনাদের অ্যাপ্স ব্যবহার করে কিভাবে কার্ড অ্যাড করতে পারবো?
Answer: এমটিবি অ্যাপসের কার্ড এড অপশন থেকে আপনার কার্ড অ্যাড করতে পারবেন।
Question: রিওয়ার্ড পয়েন্ট কি,আমি রিওয়ার্ড পয়েন্ট ব্যবহার করে কিভাবে অ্যানুয়াল ফী ওয়েভ করবো?
Answer: এমটিবি ক্রেডিট কার্ড ব্যবহারের মাধ্যমে রিওয়ার্ড পয়েন্ট পাবেন। রিওয়ার্ড পয়েন্ট ব্যবহার করে অ্যানুয়াল ফী মওকুফ করতে পারবেন। আরো বিস্তারিত জানার জন্য ওয়েবসাইট পরিদর্শন করুন এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ এম রিওয়ার্ডজ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম।
Question: আমি কিভাবে রিওয়ার্ড পয়েন্ট আর্ন করবো?
Answer: আপনি পস, কিউআর কোড এবং ইকমার্সে লেনদেন করার সময় এমরিওয়ার্ডজ পয়েন্ট অর্জন করতে পারবেন।
Question: আপনাদের কার্ড দিয়ে কোথায় কোথায় ডিসকাউন্ট পাবো?
Answer: ডিসকাউন্ট পার্টনার খুঁজে পেতে লিঙ্কে ক্লিক করুন। করুন এইচ টি টি পি এস কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ ডব্লিউ ডব্লিউ ডব্লিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডটকম স্ল্যাশ কার্ডস স্ল্যাশ এমটিবি হাইফেন ডেলাইট।
Question: কার্ড এক্টিভেশন এর জন্য কি করতে হবে?
Answer: আপনার কার্ড সক্রিয়করণের জন্য অনুগ্রহ করে কন্টাক্ট সেন্টারে কল করুন।
Question: আমার কার্ড হারিয়ে গিয়েছে, কি করবো?
Answer: এমটিবি অ্যাপের মাধ্যমে আপনার কার্ড বন্ধ করতে পারেন অথবা আমাদের কাস্টমার কেয়ার নম্বরে এক ছয় দুই এক নয় নাম্বারে কল করে বন্ধ করতে পারেন।
Question: আমি কিভাবে দেশের বাহিরে কার্ড ব্যবহার করবো?
Answer: দেশের বাহিরে কার্ড ব্যবহারের জন্য আপনার পাসপোর্ট এমটিবি থেকে এনডোর্সমেন্ট করুন। ইন্টারন্যাশনাল এবং ইকমার্স অংশ এক্টিভেট করুন।
Question: কিভাবে এনডোর্সমেন্ট করবো? কি লাগবে এনডোর্সমেন্ট করতে?
Answer: এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে থেকে এনডোর্সমেন্ট করতে পারবেন। শুধুমাত্র আপনার পাসপোর্ট প্রয়োজন।
Question: আপনাদের অ্যাপ্স দিয়ে কিভাবে কার্ড এর স্ট্যাটাস জানবো?
Answer: আপনার কার্ড সক্রিয়করণের জন্য অনুগ্রহ করে কন্টাক্ট সেন্টারে কল করুন।
Question: কার্ড এর বিল কিভাবে পে করবো?
Answer: এমটিবি শাখায় নগদ বা চেকের মাধ্যমে পেমেন্ট গ্রহণ করা হয় আপনি যেকোনো সময় ইন্টারনেট বেকিংয়ের মাধ্যমে আপনার কার্ডের বিল পরিশোধ করতে পারবেন। অটো ডেবিটের মাধ্যমে বিল পরিশোধ করতে পারবেন। 
Question: কার্ড এর স্টেটমেন্ট কিভাবে পাবো?
Answer: আপনি আপনার নিবন্ধিত ইমেল ঠিকানায় আপনার ইস্টেটমেন্ট পাবেন। অথবা আপনি অ্যাপস থেকে ইস্টেটমেন্ট ডাউনলোড করতে পারবেন। 
Question: ডেবিট কার্ড পার্মানেন্ট ক্লোজ করতে চাই? 
Answer: আপনি আমাদের এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে গিয়ে এপ্লাই করতে পারেন অথবা আমাদের কাস্টমার কেয়ার এক ছয় দুই এক নয় নম্বরে কল করে বন্ধ করার আবেদন করতে পারেন। 
Question: ডেবিট কার্ড আর মেয়াদ শেষ হলে নতুন কার্ড কিভাবে পাবো? 
Answer: নবায়ন কার্ড মাদার বা পছন্দসই ব্রাঞ্চেপাঠানো হবে। 
Question: আমি ফাস্ট লোন নিতে চাই, আমি এর জন্য কিভাবে এপ্লাই করবো?
Answer: আমাদের কাস্টমার কেয়ারে নম্বরে এক ছয় দুই এক নয় যোগাযোগ করুন। 
