Question: আমি একজন প্রবাসী, আপনাদের ব্যাংকে মাধ্যমে কি আমি রেমিটেন্স পাঠাতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: আমি দেশের বাহিরে থাকি, কোন কোন মাধ্যমে আমি রেমিটেন্স পাঠাতে পারবো?
Answer: আপনি বিভিন্ন এক্সচেঞ্জ হাউজের মাধ্যমে বেনিফিশিয়ারিকে রেমিটেন্স পাঠাইতে পারবেন।
Question: আমি বিদেশে থাকি আপনার ব্যাংকে একটা সেভিংস একাউন্ট খুলতে চাই?
Answer: হ্যাঁ খুলতে পারবেন, আপনার জন্য রয়েছে আমাদের এনআরবি সেভিংস একাউন্ট।
Question: এমটিবি এন আর বি সেভিংস একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এই একাউন্ট টা শুধু মাত্র প্রবাসী ভাই-বোনদের জন্য, যারা আধুনিক প্রযুক্তির সাহায্যে বিদেশে বসে নিজ নামে এই অ্যাকাউন্টটি ওপেন করতে পারবেন এবং প্রয়োজনমতো লেনদেন করতে পারবেন।
Question: আমি একজন প্রবাসী, আমি কি আপনার ব্যাংকে এন আর বি সেভিংস একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: এনআরবি সেভিংস একাউন্ট ওপেন করতে কি কি ডকুমেন্টস লাগবে?
Answer: একাউন্ট খুলতে আপনাকে নিম্নলিখিত নথিগুলির ছবি আপলোড/ তুলতে হবে।  
1. আবেদনকারীর এনআইডি কপি  
2. আবেদনকারীর পাসপোর্ট কপি  
3. বৈধ ভিসা/রেসিডেন্ট পারমিটের কপি  
4. আয়ের উৎস: পে স্লিপ/বেতনের সার্টিফিকেট/কন্ট্রাক্ট পেপার/বাণিজ্যিক লাইসেন্স/আয় ঘোষণা (যে কোনো একটি)  
5. বর্তমান ঠিকানা (যেকোন একটি): ওয়ার্ক আইডি/ড্রাইভিং লাইসেন্স/ বা অন্য কোনো বৈধ নথি  
6. স্থায়ী ঠিকানার ইউটিলিটি বিল কপি  
7. আবেদনকারীর স্বাক্ষর  
8. Nominee ছবি।
Question: এনআরবি সেভিংস অ্যাকাউন্টে কি কি সুবিধা আছে?
Answer: বিদেশে বসে অ্যাপসের মাধ্যমে প্রয়োজনীয় লেনদেন করতে পারবেন, প্রয়োজন মত সঞ্চয় করতে পারবেন, সঞ্চয়কৃত আমানতের উপর নির্দিষ্ট মেয়াদন্তে মুনাফা ভোগি হবেন, ভবিষ্যৎ প্রয়োজনে জমাকৃত অর্থ বিদেশে স্থানান্তর করতে পারবেন, এছাড়া জমাকৃত অর্থ দিয়ে ওয়ে জার্নাল বন্ড ক্রয় করতে পারবেন।
Question: এনআরবি সেভিংস একাউন্ট খুলে আমি বিশেষ কি সুবিধা পাবো?
Answer: বিদেশে বসে অ্যাপসের মাধ্যমে প্রয়োজনীয় লেনদেন করতে পারবেন, প্রয়োজন মত সঞ্চয় করতে পারবেন, সঞ্চয়কৃত আমানতের উপর নির্দিষ্ট মেয়াদন্তে মুনাফা ভোগি হবেন, ভবিষ্যৎ প্রয়োজনে জমাকৃত অর্থ বিদেশে স্থানান্তর করতে পারবেন, এছাড়া জমাকৃত অর্থ দিয়ে ওয়ে জার্নাল বন্ড ক্রয় করতে পারবেন।
Question: আমি দেশের বাহিরে থাকি, আপনাদের ব্যাংকে একাউন্ট খুলতে কি আমাকে ব্রাঞ্চে আসতে হবে?
Answer: না
Question: আমার স্পাউস/ভাই/বোন/বাবা/মা প্রবাসে/বিদেশে থাকে, আমি কি বেনিফিশিয়ারি হিসেবে এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: না
Question: MTB এনআরবি (NRB) একাউন্ট খুলে ডেবিট কার্ড, ক্রেডিট কার্ড এবং চেক বই ব্যবহার করতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন। তবে আপনাকে বাংলাদেশে এসে ব্যবহার করতে হবে।
Question: MTB এনআরবি (NRB) একাউন্ট খুলে ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করতে পারবো?
Answer: না
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট যৌথ খোলা সম্ভব?
Answer: হ্যাঁ সম্ভব
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট এ বাংলাদেশ থেকেও কি ডিপোজিট করতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট এ বাৎসরিক কোন চার্জ আছে কি?
Answer: হ্যাঁ আছে সেভিংস অ্যাকাউন্ট এর সমপরিমাণ
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট কি যেকোনো দেশ থেকেই খোলা সম্ভব?
Answer: হ্যাঁ সম্ভব, এমটিবি ডিজিটাল অনবোর্ডিং প্ল্যাটফর্মের মাধ্যমে যেকোনো দেশ থেকে আপনি এনআরবি সেভিংস একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট কি সরাসরি শাখা থেকে খোলা সম্ভব?
Answer: হ্যাঁ সম্ভব
Question: MTB এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট খুলতে USA প্রবাসীদের অতিরিক্ত কি কোনো ডকুমেন্ট দেওয়া লাগবে, লাগলে কি?
Answer: হ্যাঁ লাগবে, ডাবলু নাইন ফর্ম
Question: এনআরবি (NRB) সেভিংস একাউন্ট এ সর্বনিম্ন ওপেনিং এমাউন্ট কত?
Answer: শূন্য এমাউন্টে আপনি অ্যাকাউন্ট ওপেন করতে পারবেন।
Question: আপনাদের কি এনআরবি ডিপিএস একাউন্ট আছে?
Answer: হ্যাঁ আছে।
Question: আমি কি আপনাদের ব্যাংকে এনআরবি ডিপিএস একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: এনআরবি ডিপিএস একাউন্ট খুলতে সর্বনিম্ন কত টাকা লাগবে?
Answer: সর্বনিম্ন পাঁচশত টাকা দিয়ে এই একাউন্ট খুলতে পারবেন
Question: এনআরবি ডিপিএস একাউন্ট কাদের জন্য?
Answer: প্রবাসে অবস্থানরত বাংলাদেশীদের জন্য।
Question: আমি কিভাবে এই এনআরবি ডিপিএস একাউন্টটি খুলতে পারবো?
Answer: আপনি আমাদের স্মার্ট ব্যাংকিং অ্যাপের মাধ্যমে অথবা বাংলাদেশের যেকোনো শাখা থেকে ডিপিএস একাউন্টটি খুলতে পারবেন।
Question: আপনাদের কি এনআরবি ফিক্সড ডিপোজিট একাউন্ট আছে?
Answer: হ্যাঁ আছে।
Question: আমি কি আপনাদের ব্যাংকে এনআরবি ফিক্সড ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: এনআরবি ফিক্সড ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে সর্বনিম্ন কত টাকা লাগবে?
Answer: সর্বনিম্ন পঞ্চাশ হাজার টাকা থেকে যেকোনো অ্যামাউন্টের ফিক্সড ডিপোজিট করতে পারবেন
Question: MTB এনআরবি (NRB) ফিক্সড ডিপোজিট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: আকর্ষণীয় ইন্টারেস্ট রেট এ সর্বনিম্ন পঞ্চাশ হাজার টাকা থেকে শুরু করে যেকোনো অ্যামাউন্ট এর ফিক্স ডিপোজিট করতে পারবেন, যার মেয়াদ তিন মাস ছয় মাস এক বছর, দুই বছর, ক্রমাগত মেয়াদ বাড়ানো সম্ভব।
