Question: পেরোল একাউন্ট এর কি কি সুবিধা আছে? 
Answer: অ্যাকাউন্ট খোলার এবং স্যালারি ডিসবার্স্মেন্টে আছে সহজ প্রক্রিয়া। ডেবিট কার্ড, পেরোল কার্ড, ক্রেডিট কার্ড, ঋণ এবং অন্যান্য পরিষেবাগুলিতে রয়েছে বিশেষ চার্জ এবং প্রাইসিং সুবিধা।
Question: পেরোল একাউন্ট খুলার এলিজিবিলিটি কি?
Answer: এমটিবি পেরল ব্যাংকিং এর সাথে এফিলিয়েটেড পেরোল কোম্পানিজ এর সকল এমপ্লয়ি এবং সার্ভিস হোল্ডারগন এর জন্য এলিজিবিল।
Question: পেরোল একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড এর চার্জ আছে কি? 
Answer: বিভিন্ন ক্যাটাগরিতে কোম্পানিগুলিকে বিভিন্ন ফি এবং চার্জ সুবিধা দেওয়া হয়। 
Question: পেরোল একাউন্ট এ চেক বই এর চার্জ আছে কি? 
Answer: প্রথম দশ পাতার চেকবুক ফ্রি প্রদান করা হয় 
Question: পেরোল প্রিমিয়াম একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: প্রতিযোগিতামূলক সুদের হার পেরোল প্রিমিয়াম অ্যাকাউন্টে জমার উপর দেওয়া হয়। সুদের জন্য যোগ্যতা অর্জনের জন্য, ন্যূনতম দশ হাজার টাকার ব্যালেন্স বজায় রাখতে হবে এবং অ্যাকাউন্টে দশটির বেশি লেনদেন করা উচিত নয়। তবে বেতন অ্যাকাউন্ট শূন্য ব্যালেন্স বজায় রাখতে পারে।
Question: পেরোল সাভির্স সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: একজন নিবেদিত রিলেশনশিপ ম্যানেজার রিলেশনশিপ ব্যাঙ্কিংয়ের সমস্ত দিক তত্ত্বাবধান করবেন, যখন একটি বিশেষ সার্ভিস টিম পেরোল ক্লায়েন্টদের জন্য ব্যাঙ্কিং পরিষেবা সম্পর্কিত প্রয়োজনগুলি পরিচালনা করবে।
Question: অনলাইন ই কি একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: বর্তমানে, স্যালারি অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য কোন অনলাইন ব্যবস্থা নেই। অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন । 
Question: আমি এমটিবির পেরোল একাউন্ট ওপেন করতে চাই, কি কি ডকুমেন্ট লাগবে? 
Answer: এমটিবির পেরোল একাউন্ট ওপেন করতে প্রয়োজনীয় ডকুমেন্টসমূহ হলো আবেদনকারীর এনআইডি এর একটি ফটোকপি, সাথে মোবাইল নম্বর এবং বর্তমান ঠিকানা, দুটি পাসপোর্ট আকারের ছবি, আবেদনকারীর দ্বারা সত্যায়িত, অফিস আইডির উভয় পাশের একটি কপি, বার্থ সার্টিফিকেট গ্রহণযোগ্য নয়, মোবাইল নম্বর অবশ্যই এনআইডি ফটোকপিতে লিখতে হবে এবং নমিনির একটি পাসপোর্ট আকারের ছবি, আবেদনকারীর দ্বারা সত্যায়িত।
Question: রেগুলার অ্যাকাউন্টকে কি পেরোলে রূপান্তর করা সম্ভব এবং এর পদ্ধতি কী?
Answer: হ্যাঁ এটা সম্ভব। 
Question: পেরোল অ্যাকাউন্ট এর ইন্টারসেট রেট কত?
Answer: আমরা স্যালারি সেভিংস অ্যাকাউন্টগুলির জন্য কম্পিটিটিভ রেট অফার করি, যা প্রয়োজন অনুসারে অবস্থার উপর ভিত্তি করে পর্যালোচনা এবং এডজাস্ট করা হয়। 
Question: কত প্রকারের পেরোল অ্যাকাউন্ট খোলা যায়?
Answer: তিন ধরনের পেরোল অ্যাকাউন্ট পাওয়া যায়।
Question: পেরোল ইসেভার কি?
Answer: বিশ হাজার এর কম বেতনের কর্মচারীরা ইসেভারের জন্য যোগ্য।
Question: পেরোল সেভার কি?
Answer: বিশ হাজার থেকে নিরানব্বই হাজার পর্যন্ত বেতন এমপ্লয়িরা ই সেভারের জন্য যোগ্য৷
Question: পেরোল অ্যাকাউন্ট খোলার কোন বয়সসীমা আছে কি?
Answer: এমপ্লয়ির বয়স কমপক্ষে আঠারো বছর হতে হবে।
Question: আমরা কি ডিপিএস খোলার জন্য পেরোল অ্যাকাউন্ট লিঙ্ক করতে পারি?
Answer: হ্যাঁ, এটা সম্ভব। 
Question: পেরোল এমপ্লয়ির হিসাবে ক্রেডিট কার্ড পাওয়ার প্রক্রিয়া কী??
Answer: ত্রিশ হাজার বা সমতুল্য বা তার বেশি বেতনসহ পেরোল ক্লায়েন্টরা, ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করতে পারবেন। 
