Question: প্রিভিলেজ একাউন্ট ওপেন করতে কত টাকা ব্যালান্স রাখতে হবে?
Answer: সাধারণভাবে, চল্লিশ লক্ষ টাকা বা তার বেশি মোট ব্যালেন্স হিসেবে রাখতে হবে।
Question: প্রিভিলেজ একাউন্ট ওপেন করতে কত চার্জ দিতে হবে?
Answer: প্রিভিলেজ ব্যাংকিংয়ের অধীনে অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য কোনো ফি লাগে না।
Question: প্রিভিলেজ একাউন্ট খোলার সুবিধা কি?
Answer: প্রিভিলেজ ব্যাংকিং হলো মূল্য সংযোজন সুবিধার একটি বান্ডিল যা হাই ভ্যালু গ্রাহককে নিয়মিত গ্রাহকদের থেকে আলাদা করে। এই বিশেষ সুবিধাগুলির মধ্যে রয়েছে, বিমানবন্দরে পিক অ্যান্ড ড্রপ, সাক্ষাৎ ও শুভেচ্ছা পরিষেবা, জন্মদিন উদযাপন, বিশেষ অনুষ্ঠানে বিশেষ উপহার এবং আরও অনেক পরিষেবা। তবুও, সকল প্রিভিলেজ গ্রাহকরা অ্যাকাউন্ট সম্পর্কিত চার্জে সম্পূর্ণ ছাড়, লকার চার্জে এক্সক্লুসিভ ডিসকাউন্ট, ঋণ এবং স্টুডেন্ট ফাইলের প্রসেসিং ফি ছাড়, বিনামূল্যে ডেবিট কার্ড এবং চেক বই উপভোগের সুবিধা।
Question: আপনাদের কি কোনো প্রিভিলেজ ব্যাংকিং লাউঞ্জ বা সেন্টার আছে?
Answer: হ্যাঁ, আমাদের ছয়টি প্রিভিলেজ সেন্টার আছে।
Question: প্রিভিলেজ একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড এর চার্জ আছে কি?
Answer: না। প্রিভিলেজ অ্যাকাউন্টে বিনামূল্যে ডেবিট কার্ড সুবিধা দেয়া হয়।
Question: প্রিভিলেজ একাউন্ট এ চেক বই এর চার্জ আছে কি?
Answer: না। প্রিভিলেজ গ্রাহকরা যেকোনো প্রিভিলেজ অ্যাকাউন্টের জন্য প্রতিটি পঁচিশ পাতা বিশিষ্ট চেক বই বিনামূল্যে পেয়ে থাকে।
Question: একাউন্ট ওপেন করতে কি ব্রাঞ্চে যেতে হবে?
Answer: প্রিভিলেজ ব্যাংকিং হল একটি মূল্য সংযোজন সুবিধা যা যেকোনো শাখার মাধ্যমে অথবা ছয়টি প্রিভিলেজ ব্যাংকিং সেন্টারের মাধ্যমে পাওয়া যেতে পারে।
Question: অনলাইনে কি একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: প্রিভিলেজ গ্রাহককে যেকোনো শাখা বা প্রিভিলেজ সেন্টারের মাধ্যমে সরাসরি একজন ডেডিকেটেড রিলেশনশিপ ম্যানেজারের সাথে যুক্ত করে একটি সহায়ক প্রক্রিয়ার মাধ্যমে অন্তর্ভুক্ত করা হয়। সুতরাং, অনলাইনের মাধ্যমে প্রিভিলেজ অ্যাকাউন্ট খোলা সুযোগ নেই।
Question: আমি এমটিবির প্রিভিলেজ একাউন্ট ওপেন করতে চাই, কি কি ডকুমেন্ট লাগবে?
Answer: প্রিভিলেজ একাউন্ট ওপেন করার জন্য প্রয়োজন এনআইডি অথবা পাসপোর্ট, আবেদনকারী এবং নমিনি উভয়ের দুই কপি ছবি। ইটিন বা ট্যাক্স অ্যাকনলেজমেন্ট রিসিপ্ট, ইউটিলিটি বিলের কপি এবং আয়ের উৎস সম্পর্কিত ডকুমেন্ট।