Question: এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই? 
Answer: এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট গ্রাহকদের জন্য একটি বিশেষভাবে ডিজাইন করা অ্যাকাউন্ট যা কম ব্যালেন্সে মাসিক ভিত্তিতে আকর্ষণীয় সুদ প্রদান করে এবং ছয় মাস অন্তর অন্তর জুন থেকে ডিসেম্বর পরিশোধ করে।
Question: এমটিবি রেগুলার সেভিংস অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশত টাকা।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি রেগুলার সেভিংস অ্যাকাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: বয়স আঠারো বছর এবং তার বেশি।
Question: এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। আপনি এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা পাবেন ।
Question: এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট এ চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। আপনি এমটিবি রেগুলার সেভিংস একাউন্ট এ চেক বই সুবিধা পাবেন। 
Question: এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি ইন্সপায়ার একটি বিশেষ সঞ্চয়ী অ্যাকাউন্ট যা দৈনিক ভিত্তিতে সুদ প্রদান করে এবং মাসিক ভিত্তিতে পরিশোধ করে।
Question: এমটিবি ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স দশ হাজার টাকা। 
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্ট টি খুলতে বয়স আঠারো বছর এবং তার বেশি বয়সী গ্রাহক গণ একাউন্ট খুলতে পারবেন। 
Question: এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্টীতে ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্ট টি ডেবিট কার্ড সুবিধা সম্বলিত।
Question: এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্টীতে চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি ইন্সপায়ার একাউন্টটি চেক বই সুবিধা সম্বলিত একটি একাউন্ট। 
Question: এমটিবি সিনিয়র একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি সিনিয়র একটি বিশেষ সঞ্চয়ী অ্যাকাউন্ট যা দৈনিক ভিত্তিতে সুদ প্রদান করে এবং মাসিক ভিত্তিতে পরিশোধ করে।
Question: এমটিবি সিনিয়র অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি সিনিয়র অ্যাকাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো দশ হাজার টাকা।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি সিনিয়র একাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: বয়স ষাট এবং তার বেশি বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি সিনিয়র একাউন্টটি খুলতে পারবেন। 
Question: এমটিবি সিনিয়র অ্যাকাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। লাইফটাইম ফ্রি ডেবিট কার্ড। অর্থাৎ, ডেবিট কার্ড সম্পর্কিত কোনো ফি বা চার্জ কখনোই প্রযোজ্য হবে না।
Question: এমটিবি সিনিয়র অ্যাকাউন্ট এ চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। প্রথম তিনটি চেক বই প্রতিটিতে দশটি পাতা বিনামূল্যে প্রদান করা হবে।
Question: এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি জুনিয়র আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র বা ছাত্রীদের জন্য একটি সঞ্চয় অ্যাকাউন্ট যা দৈনিক ভিত্তিতে সুদ প্রদান করে এবং ছয় মাস অন্তর অন্তর জুন-ডিসেম্বর পরিশোধ করে। এই অ্যাকাউন্টটি পিতামাতার দ্বারা পরিচালিত হবে যতক্ষণ না তারা আঠারো বছর বয়সে পৌঁছান।
Question: এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো একশত টাকা।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র বা ছাত্রী এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট টি খুলতে পারবেন। 
Question: এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্টটিতে ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্টের জন্য দুটি ডেবিট কার্ড ইস্যু করা হবে। শিক্ষার্থীর জন্য বিনামূল্যে । অভিভাবক বা অপারেটিং অভিভাবকের জন্য নিয়মিত চার্জ প্রযোজ্য হবে।
Question: এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট টি তে চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি জুনিয়র অ্যাকাউন্ট টি চেক বই সুবিধা সম্বলিত একটি অ্যাকাউন্ট । 
Question: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস একাউন্ট একটি সঞ্চয়ী একাউন্ট যা দৈনিক ভিত্তিতে সুদ প্রদান করে এবং ছয় মাস অন্তর অন্তর জুন-ডিসেম্বর পরিশোধ করে। গ্রাহকরা বিনামূল্যে জীবন বীমা সুবিধা পাবেন, যার মধ্যে কোভিড নাইনটিন মৃত্যু বীমা কভারেজও অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
Question: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচ হাজার টাকা।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্টটি খুলতে পারবেন?
Answer: আঠারো হইতে উনষাট বয়সী গ্রাহক এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্টটি খুলতে পারবেন।
Question: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা সম্বলিত।
Question: এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট এ চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: জি। এমটিবি এক্সট্রিম সেভিংস অ্যাকাউন্ট এ চেক বই সুবিধা সম্বলিত।
Question: এমটিবি কেয়ার একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি কেয়ার বিশেষ চাহিদা সম্পন্ন শিশুদের জন্য একটি সঞ্চয়ী একাউন্ট যা মাসিক গড় ব্যালেন্সের উপর সুদ প্রদান এবং মাসিক ভিত্তিতে পরিশোধ করে। এই প্রোডাক্টের মাধ্যমে, বিশেষ চাহিদা সম্পন্ন শিশুরা অন্যান্য সেভিংস প্রোডাক্টের তুলনায় কম খরচে বিভিন্ন ব্র্যাঞ্চ থেকে একাউন্ট খোলা থেকে শুরু করে একাউন্ট রক্ষণাবেক্ষণ এর সুবিধা পাবে।
Question: এমটিবি কেয়ার অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি কেয়ার অ্যাকাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশত টাকা।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি কেয়ার একাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: বয়স আঠারো বছর এবং তার বেশি বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি কেয়ার একাউন্ট টি খুলতে পারবেন।
Question: এমটিবি কেয়ার একাউন্ট টি ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়? 
Answer: দুঃখিত, এমটিবি কেয়ার একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা নেই। 
Question: এমটিবি কেয়ার একাউন্ট টি চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়? 
Answer: জি, এমটিবি কেয়ার একাউন্টটি চেক বই সুবিধা সম্বলিত একটি একাউন্ট। প্রথম তিনটি চেক বই প্রতিটিতে দশটি পাতা বিনামূল্যে প্রদান করা হবে। 
Question: এমটিবি সঞ্চয় একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি সঞ্চয় ব্যাংকিং সুবিধার থেকে বঞ্চিত স্বল্প আয়ের জনগোষ্ঠীর জন্য পরিকল্পিত একটি সঞ্চয়ী প্রোডাক্ট যা মাসিক গড় ব্যালেন্সের উপর সুদ প্রদান এবং ছয় মাস অন্তর অন্তর জুন থেকে ডিসেম্বর পরিশোধ করে। 
Question: এমটিবি সঞ্চয় অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: এমটিবি সঞ্চয় অ্যাকাউন্ট খোলার ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো দশ টাকা। 
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি সঞ্চয় একাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: বয়স আঠারো বছর এবং তার বেশি বয়স সীমার গ্রাহক এমটিবি সঞ্চয় একাউন্ট টি খুলতে পারবেন ।
Question: এমটিবি সঞ্চয় একাউন্টটি তে ডেবিট কার্ড সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: দুঃখিত, এমটিবি সঞ্চয় একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড সুবিধা নেই। 
Question: এমটিবি সঞ্চয় একাউন্টটি তে চেক বই সুবিধা কি পাওয়া যায়?
Answer: সাধারণত এমটিবি সঞ্চয় একাউন্ট এ অ্যাকাউন্টের বিপরীতে কোনো চেকবই ইস্যু করা হবে না। তবে যারা এমটিবি সঞ্চয় গ্রাহক এবং এমটিবি থেকে ঋণ সুবিধা গ্রহণ করবেন এবং এই অ্যাকাউন্টে ঋণ বিতরণ করতে চান, তাদেরকে দশ পাতার একটি চেকবই বিনামূল্যে প্রদান করা হবে। 
Question: কে এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: একজন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যাক্তি এককভাবে অথবা সম্মিলিতভাবে এই এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট ওপেন করতে পারবেন। নাবালকের ক্ষেত্রে তার অভিভাবক তার পক্ষ হয়ে এই একাউন্ট ওপেন করতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে।
Question: একজন গ্রাহক কয়টি এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে| 
Question: একজন গ্রাহক কয়টি এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারবে?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে| 
Question: এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক ন্যূনতম কিস্তি দুইশত পঞ্চাশ টাকা থেকে শুরু এবং পাঁচশত টাকার গুণিতক, সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত। 
Question: আমি কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: স্যার, এক বা তিন বা পাঁচ বা আট বা দশ বছর মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারবেন ।
Question: কে এমটিবি লাখপতি একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: এমটিবি লাখপতি স্কিম হল যেকোনো বাংলাদেশী নাগরিকের জন্য একটি মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা যা গ্রাহকদের সঞ্চয়ের অভ্যাস গড়ে তোলার জন্য এবং একটি নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে ছোট সঞ্চয়কে এক লাখে পরিণত করার জন্য তৈরি করা হয়েছে।
Question: একজন গ্রাহক কয়টি এমটিবি লাখপতি প্লান খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি লাখপতি একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে
Question: এমটিবি লাখপতির ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি লাখপতি একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে।
Question: এমটিবি লাখপতির ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত? 
Answer: ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে
Question: আমি কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি লাখপতি স্কিম খুলতে পারবো? 
Answer: স্যার, বারো বা আঠারো বা চব্বিশ বা ছত্রিশ মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি লাখপতি স্কিম খুলতে পারবেন
Question: কে এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে মিলিয়নেয়ার করে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়ক। 
Question: মিলিয়নিয়ার স্কিম কি আমি খুলতে পারবো? 
Answer: এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে মিলিয়নেয়ার করে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়ক। 
Question: মিলিয়নিয়ার স্কিম কাদের জন্য? 
Answer: এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে মিলিয়নেয়ার করে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়ক। 
Question: একজন গ্রাহক কয়টি এমটিবি মিলিয়নিয়ার প্লান খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে
Question: আমি কয়টা এমটিবি মিলিয়নিয়ার প্ল্যান খুলতে পারবো? 
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে
Question: এমটিবি মিলিয়নিয়ার প্ল্যান এর ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি মিলিয়নিয়ার প্ল্যান এর ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে ।
Question: আমি কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: স্যার, চার বা ছয় বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বা বিশ বছর মেয়াদের জন্য এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারবেন। 
Question: এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট এর টেনিয়র কি কি? 
Answer: স্যার, চার বা ছয় বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বা বিশ বছর মেয়াদের জন্য এমটিবি মিলিয়নিয়ার একাউন্ট খুলতে পারবেন ।
Question: এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট খোলার ক্রাইটেরিয়া কি কি? 
Answer: এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে কোটিপতি করে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভবিষ্যৎ পরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়ক। 
Question: একজন গ্রাহক কয়টি এমটিবি কোটিপতি প্লান খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে। 
Question: আমি কয়টা কোটিপতি একাউন্ট খুলতে পারবো?
Answer: একজন গ্রাহক একাধিক এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট খুলতে পারেন একক বা যৌথভাবে। 
Question: এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট এর মিনিমাম কিস্তির পরিমাণ কত? 
Answer: স্যার, এমটিবি কোটিপতি একাউন্টের ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে
Question: এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট এর ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত? 
Answer: স্যার, এমটিবি কোটিপতি একাউন্টের ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে 
Question: কোটিপতি একাউন্ট এর টেনিয়ার গুলো বলেন 
Answer: আমি আপনাদের এমটিবি কোটিপতি একাউন্ট এর মেয়াদ গুলো জানতে চাচ্ছিলাম । 
Question: ডিপিএস এর কিস্তি কিভাবে জমা দিবো?
Answer: স্যার, আপনার সেভিংস একাউন্ট লিংক করে তার মাধ্যমে প্রতি মাসের একটি নির্দিষ্ট তারিখে অটো ডেবিট ইন্সট্রাকশন এর মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন | এছাড়াও ব্রাঞ্চে গিয়ে সরাসরি আপনার ডিপিএস একাউন্ট এ কিস্তি জমা দিতে পারবেন | 
Question: আমার ডিপিএস এর ইন্সটলমেন্ট জমা দিবো কিভাবে? 
Answer: স্যার, আপনার সেভিংস একাউন্ট লিংক করে তার মাধ্যমে প্রতি মাসের একটি নির্দিষ্ট তারিখে অটো ডেবিট ইন্সট্রাকশন এর মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন | এছাড়াও ব্রাঞ্চে গিয়ে সরাসরি আপনার ডিপিএস একাউন্ট এ কিস্তি জমা দিতে পারবেন | 
Question: আপনাদের ডিপিএস ইন্টারেস্ট রেইট সম্পর্কে জানতে চাই। 
Answer: ডিপিএস সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টস এর ইন্টারেস্ট রেইট জানতে ক্লিক করুন লিংকে এইচটিটিপিএস কলন স্লাশ স্লাশ ডাবলিউ ডাবলিউ ডাবলিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডট কম স্লাশ ইন্টারেস্ট ডেশ রেটসস্লাশ ডিপিএস সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টস এর ইন্টারেস্ট রেইট এর লিংক আপনার রেজিস্টার্ড নম্বরে এসএমএস পাঠানো হয়েছে। এফডিআর এফডিআর ইন ডেজ।
Question: কে এমটিবি এফডিয়ার এন্ড এফডিয়ার ইন ডেজ একাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি এফডিয়ার একাউন্ট কে কে খুলতে পারবেন?
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: সবাই এমটিবি এফডিয়ার একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি এফডিয়ার একাউন্ট খুলার ক্রাইটেরিয়া কি কি? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি ফিক্সড ডিপোজিট খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত? 
Answer: এমটিবি ফিক্সড ডিপোজিট খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল পঞ্চাশ হাজার টাকা ।
Question: আমাকে এফডিয়ার একাউন্ট এর মেয়াদ গুলো বলেন? 
Answer: স্যার এক বা দুই বা তিন বা ছয় বা নয় মাস এবং এক বা দুই বা তিন বছর মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি এফডিআর একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: আমাকে এফডিয়ার একাউন্ট এর টেনিয়ার গুলো বলেন? 
Answer: স্যার, এক বা দুই বা তিন বা ছয় বা নয় মাস এবং এক বা দুই বা তিন বছর মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি এফডিআর একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: এফডিয়ার ইন ডেজ খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি এফডিআর ইন ডেজ খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল পাঁচ লাখ টাকা 
Question: আমাকে এফডিয়ার ইন ডেইজ একাউন্ট এর মেয়াদ গুলো বলেন?
Answer: স্যার, একানব্বই বা একশত বা একশো একাশি বা দুইশত দশ বা দুইশত সত্তর বা তিনশত চৌষট্টি বা তিনশত পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য এফডিআর ইন ডেজ একাউন্ট খুলতে পারবেন ।
Question: আমাকে এফডিয়ার ইন ডেইজ একাউন্ট এর টেনিয়ার গুলো বলেন? 
Answer: স্যার, একানব্বই বা একশত বা একশো একাশি বা দুইশত দশ বা দুইশত সত্তর বা তিনশত চৌষট্টি বা তিনশত পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য এফডিআর ইন ডেজ একাউন্ট খুলতে পারবেন ।
Question: কে এমটিবি ব্রিক বাই ব্রিক একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি এফডিআর ইন ডেইজ খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি এফডিআর ইন ডেইজ খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল পাঁচ লক্ষ টাকা। 
Question:গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: স্যার, একানব্বই বা একশ বা একশ একাশি বা দুইশ দশ বা দুইশ সত্তর বা তিনশ চৌষট্টি বা তিনশ পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য এফডিয়ার ইন ডেইজ একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: আমাকে এফডিয়ার ইন ডেইজ একাউন্ট এর মেয়াদগুলো বলেন?
Answer: স্যার, একানব্বই বা একশ বা একশ একাশি বা দুইশ দশ বা দুইশ সত্তর বা তিনশ চৌষট্টি বা তিনশ পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য এফডিয়ার ইন ডেইজ একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: কে এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল এক লাখ টাকা ।
Question: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার জন্য লোয়েস্ট পরিমাণ কত? 
Answer: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল এক লাখ টাকা ।
Question: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার জন্য লোয়েস্ট অ্যামাউন্ট কত? 
Answer: এমটিবি মান্থলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল এক লাখ টাকা।
Question: কে এমটিবি কোয়ার্টারলি বেনিফিট প্ল্যান একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি কোয়ার্টারলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি কোয়ার্টারলি বেনিফিট প্ল্যান খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল এক লাখ টাকা
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি কোয়ার্টারলি বেনিফিট প্ল্যান অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: এক বা দুই বছর মেয়াদের জন্য। 
Question: এমটিবি ডাবল সাভার অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি বা ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি ডাবল সাভার খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি ডাবল সাভার খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল পঞ্চাশ হাজার টাকা।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: সাত বছর ছয় মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি ডাবল সাভার অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: আমি কোন কোন টেনিয়ার এর জন্য এমটিবি ডাবল সাভার অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবো? 
Answer: সাত বছর ছয় মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি ডাবল সাভার অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: আমাকে এমটিবি ডাবল সেভার একাউন্ট এর টেনিয়ারগুলো বলেন।
Answer: সাত বছর ছয় মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি ডাবল সাভার অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: কে এমটিবি শিল্ড একাউন্ট খুলতে পারবেন? 
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে এই স্কিমে বিনিয়োগ করতে পারেন। 
Question: এমটিবি শিল্ড খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: এমটিবি শিল্ড খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল এক লাখ টাকা ।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি শিল্ড অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: ছয় বারো বা আঠারো মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি শিল্ড খুলতে পারবেন।
Question: আমি কোন কোন টেনিয়ার এর জন্য এমটিবি শিল্ড অ্যাকাউন্ট খুলতে পারবো? 
Answer: ছয় বারো বা আঠারো মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি শিল্ড খুলতে পারবেন 
Question: আমাকে এমটিবি শিল্ড একাউন্ট এর টেনিয়ার গুলো বলেন?
Answer: ছয় বারো বা আঠারো মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি শিল্ড খুলতে পারবেন ।
Question: আমাকে এমটিবি শিল্ড একাউন্ট এর মেয়াদ গুলো বলেন?
Answer: ছয় বারো বা আঠারো মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি শিল্ড খুলতে পারবেন ।
Question: আমাকে এমটিবি শিল্ড একাউন্ট এর টেনিয়ার গুলো বলেন 
Answer: ছয় বারো বা আঠারো মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি শিল্ড খুলতে পারবেন ।
Question: আপনাদের এফডিআর ইন্টারেস্ট রেইট সম্পর্কে জানতে চাই। 
Answer: এফডিআর সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টস এর ইন্টারেস্ট রেইট জানতে ক্লিক করুন লিংকে এইচটিটিপিএস কলন স্লাশ স্লাশ ডাবলিউ ডাবলিউ ডাবলিউ ডট মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক ডট কম স্লাশ ইন্টারেস্ট ডেশ রেটসস্লাশ ডিপিএস সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টস এর ইন্টারেস্ট রেইট এর লিংক আপনার রেজিস্টার্ড নম্বরে এসএমএস পাঠানো হয়েছে। 