Question: মহিলা দের জন্য কি এসএমই একাউন্ট খোলা যায়?
Answer: জ্বি খোলা যায়
Question: এসএমই পিআরএ একাউন্ট খুলতে কি ডকুমেন্টস লাগবে?
Answer: এনআইডি এর ফোটকপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নমিনীর এনআইডি এর ফোটকপি, নমিনীর ছবি ।
Question: কি কি ধরণের এসএমই একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: এমটিবি প্রবাহ, এমটিবি পারসোনাল কারেন্ট একাউন্ট, এমটিবি কারেন্ট ডিপজিট একাউন্ট, এসএমই অঙ্গনা বুনন
Question: আমি এসএমই থেকে লোন নিতে চাই, কি করবো?
Answer: আপনি কোন ধরনের লোন নিতে চান?
Question: কি কি এসএমই লোন দেয়া হয়?
Answer: মেয়াদি লোন, তলবি লোন,চলমান লোন, ছিছি লোন
Question: এসএমই একাউন্ট বা লোন এর ইন্টারেস্ট রেট কত?
Answer: আমদের মিড রেট তেরো পার্সেন্ট। তবে রিফাইন্যান্স ও প্রিফাইন্যান্স হিসেবে চার পার্সেন্ট,পাঁচ পার্সেন্ট ও সাত পার্সেন্ট রেটে দেয়া যেতে পারে
Question: রিফাইন্যান্স ও প্রিফাইন্যান্স পেতে কি করা লাগবে? 
Answer: আপনি যদি মহিলা উদ্যক্তা হন তবে পাঁচ পার্সেন্ট, যদি আমদানি বিকল্প পণ্য যেমন পেয়াজ, হলুদ, ভুট্টা চাষের জন্য নিতে চান তাহলে চার পার্সেন্ট এবং যদি আপনার ব্যবসা পণ্য উৎপাদন ও মেশিন ক্রয় হলে সাত পার্সেন্ট ।
Question: এমটিবি বুনিয়াদ সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: এটি একটি মেয়াদি বা ফিক্সড ডিপোসিট একাউন্ট। সকল একক, যৌথ ও প্রাইভেট লিমিটেড কম্পানি, এনজিও, শিক্ষা প্রতিষ্ঠান ও সকল ব্যক্তি যারা উপরুক্ত প্রতিষ্ঠানে কর্মরত সবাই করতে পারবেন। টাকার উপর ও মেয়াদের উপর নিরভর করে সর্বোচ্চ সাত দশমিক পঞ্চাশ পার্সেন্ট রেটে করতে পারবেন। তবে সর্বনিম্ন পঁচিশ হাজার টাকা রাখতে হবে এবং সর্বনিম্ন মেযাদ এক মাস 
Question: এমটিবি প্রবাহ কারেন্ট একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই ।
Answer: এটি একটি কা্রেন্ট ডিপোসিট একাউন্ট। সকল একক, যৌথ ও প্রাইভেট লিমিটেড কম্পানি, এনজিও, শিক্ষা প্রতিষ্ঠান ও সকল ব্যক্তি যারা উপরুক্ত প্রতিষ্ঠানে কর্মরত সবাই করতে। দৈনিক ভিত্তিতে ইনটারেস্ট গননা ও অর্ধ বার্ষিকীতে প্রদান করা হবে। তবে সর্বনিম্ন পঞ্চাশ হাজার টাকা ব্যালন্স রাখতে হবে। 
Question: আমি ইন্সট্যান্ট ইলোন নিতে চাই, আমি এর জন্য কিভাবে এপলাই করবো?
Answer: এটি একটি ডিজিটাল লোন। যারা ডেলিভারি টাইগার প্লাটফর্ম ব্যবহার করে থাকেন তারাই এই লোন পাবেন। সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার পর্যন্ত পবেন। 
Question: আমি কি আমার প্রতিষ্ঠান এর নামে সঞ্চয় করতে পারবো? 
Answer: জ্বি পারবেন
Question: কৃষি লোন এর সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: কৃষি লোন দেয়া হয়ে থাকে শষ্য, গোবাদী পশু, মাছ ও অন্যান্য কৃষিজাত পণ্যে 
Question: কৃষি লোন এ সর্বোচ্চ কত টাকা দেয়া হয়? 
Answer: তিন কোটি দেয়া হয়
Question: কৃষি লোন এ সর্বনিম্ন কত টাকা দেয়া হয়? 
Answer: দুই লাখ টাকা 
Question: নারী উদ্যক্তাদের জন্য কি কি সুবিধা রয়েছে?
Answer: নারী উদ্যক্তারা পাঁচ পার্সেন্ট রেটে লোন নিতে পারবেন।
Question: এসএমই একাউন্ট খুলতে কি কি কাগজ লাগে? 
Answer: এনআইডি এর ফোটকপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নমিনীর এনআইডি এর ফোটকপি, নমিনীর ছবি, ট্রেড লাইসেন্স এবং একাউন্ট বুঝে অন্যান্য কাগজপত্র
Question: ব্যবসায়ীদের জন্য আপনাদের ব্যাংকে কি কি সুবিধা আছে? 
Answer: ব্যবসায়ীদের জন্য আমাদের লোন, ডিপজিট, ব্যাংক গেরান্টি, এলছি রয়েছে
Question: এসএমই লোন এ সর্বোচ্চ কত টাকা পর্যন্ত দেন?
Answer: পঁয়ত্রিশ কোটি টাকা 
Question: এসএমই লোনের সর্বোচ্চ মেয়াদ কত? 
Answer: ছয় বছর 
Question: এসএমই লোনে জামানত হিসেবে কি দিতে হবে? 
Answer: জমি ও বিল্ডিং 
Question: এসএমই লোনে তৃতীয় পক্ষ্যের জামানত লাগে কি না? 
Answer: জ্বি লাগে
Question: উদ্যক্তাদের জন্য কি কি সুবিধা রয়েছে?
Answer: উদ্যক্তাদের জন্য আমরা বিভিন্ন ধরণের লোন ও ডিপজিট সুবিধা দেয়া হয়ে থাকে 
Question: কম সুদে কিভাবে এস এম ই লোন পেতে পারি? 
Answer: রিফাইন্যান্স ও প্রিফাইন্যান্স এর মাধ্যমে কম সুদে লোন পেতে পারবেন।
Question: ক্ষুদ্র ব্যবসায়ীদের জন্য কি কি সুবিধা রয়েছে?
Answer: ক্ষুদ্র ব্যাবসায়ীদের জন্য আমাদের লোন ও ডিপজিট সুবিধা রয়েছে
Question: এসএমই তে কি ডিপজিট করা যায়? 
Answer: জ্বি করা যায়
Question: জামানত ছাড়া কি এসএমই লোন দেয়া হয়?
Answer: জামানত ছাড়াও এসএমই লোন দেয়া হয়। 
Question: ডিপজিটের উপরে কি এসএমই লোন দেয়া হয়?
Answer: জ্বি দেয়া হয়। ডিপজিটের পরিমাণ ও ডিপজিটের মেয়াদের উপর ভিত্তি করে সর্বোচ্চ নব্বই পার্সেন্ট দেয়া হয়। 
Question: গরু পালনের জন্য কি লোন দেয়া হয়?
Answer: জ্বি দেয়া হয় 
Question: হাস মুরগী পালনের জন্য কি লোন দেয়া হয়? 
Answer: জ্বি দেয়া হয় 
Question: সর্বনিম্ন কত টাকার এসএমই ডিপিএস করতে পারবো?
Answer: সর্বনিম্ন পাঁচ হাজার টাকার মাসিক কিস্তিতে করতে পারবেন ।
Question: সর্বোচ্চ কত টাকার এসএমই ডিপিএস করতে পারবো?
Answer: সর্বোচ্চ এক লাখ টাকার মাসিক কিস্তিতে করতে পারবেন ।
Question:নারী উদ্যক্তারা কত সুদে লোন নিতে পারে? 
Answer: পাঁচ পার্সেন্ট হারে 
Question: নারী উদ্যক্তারা সর্বোচ্চ কত টাকা পর্যন্ত লোন নিতে পারে?
Answer:পঞ্চাশ লাখ টাকা তবে শর্ত প্রযোজ্য
Question: ব্যবসায়ীদের জন্য ছিছি লোন আছে কি?
Answer: জ্বি আছে
Question:ব্যবসায়ীদের জন্য মেয়াদী লোন আছে কি?
Answer: জ্বি আছে
Question: নতুন ব্যবসায়ীদের জন্য কি কি সুবিধা রয়েছে?
Answer: নতুন ব্যবসায়ীদের জন্য আমরা সাত পার্সেন্ট হারে লোনে দিয়ে থাকি।