Question: অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: ধন্যবাদ, নারীদের জন্য এমটিবির বিশেষায়িত ব্যাংকিং সেবা এমটিবি অঙ্গনা। অঙ্গনা'র দুটি সঞ্চয়ী হিসাব আছে। আঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট এবং অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট। দুটি হিসাবেই গ্রাহক কিছু আলাদা এবং বিশেষ সেবা উপভোগ করতে পারবেন।
Question: অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: ধন্যবাদ, নারীদের জন্য এমটিবির বিশেষায়িত ব্যাংকিং সেবা এমটিবি অঙ্গনা। অঙ্গনা'র দুটি সঞ্চয়ী হিসাব আছে। আঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট এবং অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট। দুটি হিসাবেই গ্রাহক কিছু আলাদা এবং বিশেষ সেবা উপভোগ করতে পারবেন।
Question: অঙ্গনা ফিক্সড ডিপোজিট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: ধন্যবাদ, অঙ্গনা তে নারীদের জন্য দুই ধরনের ফিক্সড ডিপোজিট একাউন্ট আছে। অঙ্গনা এফডিআর এবং অঙ্গনা এফডিআর ইন ডেইজ। দুই ধরনের ফিক্সড ডিপোজিটেই আকষনীয় মুনাফা প্রদান করা হয়। 
Question: এমটিবি আভা সম্পর্কে জানতে চাই। 
Answer: এমটিবি আভা সিএমএসএমই গ্রাহকদের জন্য একটি বিশেষায়িত ঋণ সেবা। এমটিবি আভা'র মাধ্যমে গ্রাহক তার ব্যবসায়ের সকল ধরনের প্রয়োজন মেটাতে বিভিন্ন ধরনের ঋণ সুবিধা গ্রহণ করতে পারবেন। ব্যবসায়ের চলতি মূলধন, মৌসুমি মূলধন, সম্পদ কিংবা যন্ত্রপাতি, আমদানি এবং অন্য যে কোন প্রয়োজনে এই সেবা গ্রহণ করা যাবে। 
Question: আপনাদের অঙ্গনা ডিপিএস এর ইন্টারেস্ট সম্পর্কে জানান।
Answer: এমটিবি অঙ্গনায় দুই ধরনের ডিপিএস আছে। অঙ্গনা ডিপিএস এবং এমটিবি লাখপতি। অঙ্গনা ডিপিএস এ বর্তমানে মেয়াদ অনুযায়ী আট দশমিক পাঁচ হইতে দশ শতাংশ এবং এমটিবি লাখপতিতে মেয়াদ অনুযায়ী নয় হইতে দশ শতাংশ মুনাফা প্রদান করা হয়। 
Question: আপনাদের অঙ্গনা এফডিআর এর ইন্টারেস্ট সম্পর্কে জানতে চাই 
Answer: এমটিবি অঙ্গনায় দুই ধরনের এফডিআর আছে। অঙ্গনা এফডিআর এবং অঙ্গনা এফডিআর ইন ডেইজ। এফডিআর এর মেয়াদ এবং টাকার পরিমাণ অনুযায়ী বিভিন্ন হারে মুনাফা প্রদান করা হয়। 
Question: অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট ই কি সুবিধা আছে?
Answer: অঙ্গনা জেনারেল একাউন্টে আপনি অনেক ধরনের সুবিধা উপভোগ করতে পারবেন। যে কোন পরিমাণ টাকা দিয়ে অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট খোলা যাবে। একাউন্ট খোলার পর আপনি কাস্টমাইজড চেক বই এবং ডেবিট কার্ড পাবেন। এছাড়াও পাবেন ইন্টারনেট ব্যাংকিং, ই স্টেটমেন্ট এবং ট্রানজেকশন এলার্ট সুবিধা। একাউন্টে জমাকৃত টাকার উপর দৈনিক ব্যালেন্সের ভিত্তিতে মাস শেষে পাবেন আকর্ষনীয় হারে মুনাফা। এছাড়াও অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট থাকলে লকার সেবায় পাবেন পঁচিশ শতাংশ ছাড়। বিভিন্ন শীর্ষস্থানীয় ব্র্যান্ডে ডিসকাউন্ট ও চব্বিশ ঘন্টা কল সেন্টার সুবিধা তো থাকছেই। 
Question: অঙ্গনা একাউন্ট ওপেন করতে কি কি ডকুমেন্টস লাগবে?
Answer: অঙ্গনা একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি, নমিনি র জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি, আয়ের উৎসের নথি অথবা ঘোষনাপত্র এবং বর্তমান ঠিকানার ইউটিলিটি বিল এর কপি। 
Question: অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট কাদের জন্য?
Answer: যে সকল গ্রাহক গণ নূন্যতম পাঁচ লক্ষ টাকা দিয়ে সঞ্চয়ী হিসাব খুলতে পারবেন এবং সেই টাকা একাউন্টে স্থিতি রাখতে পারবেন সেইসব গ্রাহকদের জন্য অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট। এই একাউন্টের গ্রাহক গণ অনান্য সুবিধার পাশাপাশি বেশ কিছু বিশেষ সুবিধা পেয়ে থাকেন। যেমন, কাস্টমাইজ চেক বই এবং কাস্টমাইজড ভিসা সিগনেচার ডেবিট কার্ড, একাউন্টে জমা অর্থের উপর প্রি এপ্রুভ ক্রেডিট কার্ড, লকার সেবায় পঞ্চাশ শতাংশ ছাড়, বিনামূল্যে এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ ব্যবহার, এয়ারপোর্ট পিক এন্ড ড্রপ ও মিট এন্ড গ্রিট সুবিধা। 
Question: অঙ্গনা মিনিমাম ওপেনিং এমাউন্ট কত?
Answer: অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট যে কোন পরিমাণ টাকা দিয়ে খোলা যায় এবং অঙ্গনা প্রিমিয়াম একাউন্ট নূন্যতম পাঁচ লাখ টাকা দিয়ে খোলা যায়। 
Question: অঙ্গনা একাউন্ট খুলে আমি বিশেষ কি সুবিধা পাবো? 
Answer: অঙ্গনা জেনারেল একাউন্ট খুললে আপনি বিশেষ কিছু সুবিধা পাবেন। যেমন, কাস্টমাইজ চেক বই এবং ডেবিট কার্ড, একাউন্টে জমা অর্থের উপর প্রি এপ্রুভ ক্রেডিট কার্ড, লকার সেবায় পঁচিশ থেকে পঞ্চাশ শতাংশ ছাড়, বিনামূল্যে এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ ব্যাবহার, এয়ারপোর্ট পিক এন্ড ড্রপ ও মিট এন্ড গ্রিট সুবিধা। 