Question: এমটিবির কি ইসলামিক ব্যাংকিং সেবা আছে এবং থাকলে তার নাম কী?
Answer: মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক পিএল্ সি এর ইসলামিক ব্যাংকিং সেবার নাম এমটিবি ইয়াকিন। দেশজুড়ে ছড়িয়ে থাকা পনেরোটি উইন্ডোসহ এমটিবির সকল ব্রাঞ্চ্ বা সাব ব্রাঞ্চ ও এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে অনলাইন ইসলামি ব্যাংকিং সেবা চালু রয়েছে। ইসলামি ব্যাংকিংয়ের সর্বোচ্চ মান বজায় রাখতে শরিয়া বিশেষজ্ঞদের নিবিড় তত্ত্বাবধানে এমটিবি ইয়াকিন পরিচালিত হয় বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবির কি কোনো ইসলামিক ব্যাংকিং উইং, ব্রাঞ্চ বা শাখা আছে?
Answer: মিউচুয়াল ট্রাস্ট ব্যাংক পিএল্ সি এর ইসলামিক ব্যাংকিং সেবার নাম এমটিবি ইয়াকিন। দেশজুড়ে ছড়িয়ে থাকা পনেরোটি উইন্ডোসহ এমটিবির সকল ব্রাঞ্চ্ বা সাব ব্রাঞ্চ ও এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে অনলাইন ইসলামি ব্যাংকিং সেবা চালু রয়েছে। ইসলামি ব্যাংকিংয়ের সর্বোচ্চ মান বজায় রাখতে শরিয়া বিশেষজ্ঞদের নিবিড় তত্ত্বাবধানে এমটিবি ইয়াকিন পরিচালিত হয় বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবির কি কোনো শরিয়াহ সুপারভাইজরি কমিটি বা বোর্ড আছে এবং থাকলে এর সদস্য কারা?
Answer: এমটিবি ইয়াকিন শরিয়া সুপারভাইজরি কমিটির বর্তমান চেয়ারম্যান শেখ কামালউদ্দিন আব্দুল্লাহ জাফরি। তিনি বাংলাদেশ ইসলামী বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতিষ্ঠাতা ও ট্রাস্টি বোর্ডের চেয়ারম্যান ছাড়াও বিভিন্ন জাতীয় ও আন্তর্জাতিক ইসলামি সংস্থার গুরুত্বপূর্ণ পদে দায়িত্ব পালন করেছেন। অন্যান্য সদস্যদের ব্যাপারে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি ইয়াকিন এর ইসলামিক ব্যাংকিং সেবাসমূহ এবং বিশেষ করে তাদের কারেন্ট অ্যাকাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: রিটেইল, এসএমই, কর্পোরেট ব্যাংকিংয়ের পাশাপাশি এমটিবি ইয়াকিন ডিজিটাল ব্যাংকিং, পেরোল ব্যাংকিং, স্টুডেন্ট ব্যাংকিং, জাতীয় ও আন্তর্জাতিক বাণিজ্য, ক্রেডিট কার্ড এবং রেমিটেন্স সেবাও প্রদান করে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: যেকোন বৈধ প্রতিষ্ঠান মাত্র দুই হাজার টাকা জমা দিয়ে এই একাউন্ট করতে পারবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি রেগুলার সেভিংস অ্যাকাউন্ট এবং ইয়াকিন কারেন্ট অ্যাকাউন্টে কী কী সুবিধা আছে?
Answer: ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি ইয়াকিন এর কী কী ইসলামিক সেভিংস অ্যাকাউন্ট বা প্রোডাক্ট আছে?
Answer: এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ইয়াকিন সেভিংস একাউন্ট। আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক এই একাউন্ট করতে পারেন। ইয়াকিন সেভিংস একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক ইয়াকিন সেভিংস অ্যাকাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: আঠারো বছর বা তার বেশি বয়সী যেকোন বাংলাদেশি নাগরিক এই একাউন্ট করতে পারেন।
Question: ইয়াকিন সেভিংস একাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স কত?
Answer: অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশত টাকা।
Question: ইয়াকিন সেভিংস অ্যাকাউন্টে কি ডেবিট কার্ড এবং চেক বইয়ের সুবিধা পাওয়া যায়?
Answer: ইয়াকিন সেভিংস একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা।
Question: মহিলাদের জন্য বিশেষ কোনো ইসলামিক অ্যাকাউন্ট বা প্রোডাক্ট আছে?
Answer: নারী গ্রাহকদের মাঝে এমটিবি ইয়াকিনের সবচেয়ে প্রচলিত সঞ্চয়ী একাউন্টের নাম ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। এছাড়াও নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে বিশেষ ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি ইসলামিক সেভিংস অ্যাকাউন্টের মুনাফার হার কত?
Answer: এমটিবি ইয়াকিনের সকল সেভিংস, ডিপিএস এবং টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট মুদারাবা নীতির আওতায় পরিচালিত হয়। এই নীতি অনুসারে গ্রাহক কর্তৃক জমাকৃত অর্থ ব্যাংক শরিয়া সম্মত উপায়ে বিনিয়োগ করে থাকে। পরবর্তীতে, বিনিয়োগ থেকে অর্জিত আয় গ্রাহক ও ব্যাংকের মধ্যে পূর্ব নির্ধারিত অনুপাতে বন্টন করা হয়। আমাদের সকল একাউন্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবির ইসলামিক অ্যাকাউন্টে কি ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং মোবাইল অ্যাপ ব্যবহার করা যায়?
Answer: এমটিবি ইয়াকিনের এ্যাকজন গ্রাহক তার মোবাইলের অ্যাপ স্টোর থেকে এমটিবি স্মার্ট ব্যাংকিং অ্যাপ ডাউনলোড করে সম্পূর্ণ বিনামূল্যে এবং ঘরে বসেই ইন্টারনেট ব্যাংকিং সেবার জন্য রেজিস্ট্রেশন করতে পারবেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি ইয়াকিন উজরাহ কার্ড বা ইসলামিক ক্রেডিট কার্ড সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: প্রচলিত সুদ ভিত্তিক ক্রেডিট কার্ডের একটি শরিয়া সম্মত বিকল্প ইয়াকিন উজরা কার্ড। উজরা একটি আরবি শব্দ যা কোন সেবা গ্রহণের বিনিময়ে প্রদত্ত ফি কে বুঝায়। কার্ড সিস্টেম ও নেটওয়ার্ক, ডিসকাউন্ট, এয়ারপোর্ট লাউঞ্জ ইত্যাদি সেবার বিনিময়ে উজরা কার্ড গ্রাহকগণ প্রতি মাসে একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ ফি প্রদান করেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: এমটিবি ইয়াকিন হোম ফাইন্যান্স সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নির্মিত কিংবা নির্মাণাধীন ফ্ল্যাট ও বাড়ি ক্রয় বা নির্মাণের উদ্দেশ্যে পাঁচ লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ দুই কোটি টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, ফ্ল্যাট বা বাড়ি ব্যবহারযোগ্য হওয়ার আগে পেমেন্ট দিতে হবে না, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইসলামিক অটো লোন সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নির্মিত কিংবা নির্মাণাধীন ফ্ল্যাট ও বাড়ি ক্রয় বা নির্মাণের উদ্দেশ্যে পাঁচ লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ দুই কোটি টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন হোম ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, ফ্ল্যাট বা বাড়ি ব্যবহারযোগ্য হওয়ার আগে পেমেন্ট দিতে হবে না, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইসলামিক অটো লোন এর বর্তমান ইন্টারেস্ট বা প্রফিট রেট কত?
Answer: ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক নতুন, রিকন্ডিশন্ড, কিংবা নিবন্ধিত ব্যক্তিগত গাড়ি ক্রয়ের উদ্দেশ্যে তিন লক্ষ টাকা থেকে সর্বোচ্চ চল্লিশ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন অটো ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভি্যিট্ করুন।
Question: এমটিবি ইয়াকিন পার্সোনাল লোন সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক ব্যক্তিগত এবং জরুরী নানা খরচ নির্বাহের উদ্দেশ্যে পঞ্চাশ হাজার টাকা থেকে সর্বোচ্চ বিশ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইসলামিক পার্সোনাল লোনের ইন্টারেস্ট বা প্রফিট রেট কত?
Answer: ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের আওতায় একজন গ্রাহক ব্যক্তিগত এবং জরুরী নানা খরচ নির্বাহের উদ্দেশ্যে পঞ্চাশ হাজার টাকা থেকে সর্বোচ্চ বিশ লক্ষ টাকা পর্যন্ত অর্থায়ন সুবিধা গ্রহণ করে মাসিক কিস্তিতে তা পরিশোধ করতে পারেন। ইয়াকিন পার্সোনাল ফাইনান্সের সুবিধা হলোঃ চক্রবৃদ্ধি হিসাব নেই, মেয়াদপূর্তির পূর্বে পরিশোধ করলে বা আংশিক পরিশোধ করলে কোন অতিরিক্ত ফি নেই এবং কিস্তি প্রদানে দেরি করলে জরিমানা নেই। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন জুনিয়র অ্যাকাউন্ট বা প্রোডাক্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র ছাত্রীদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট। সন্তান আঠারো বছর বয়সে পৌঁছানো পর্যন্ত এই অ্যাকাউন্টের নিয়ন্ত্রণ তাদের অভিভাবকদের হাতে থাকবে। ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: আমার ছেলে বা মেয়ের জন্য এমটিবি ইয়াকিন এর কী কী ইসলামিক প্রোডাক্ট ও সেবা রয়েছে?
Answer: আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র ছাত্রীদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট। সন্তান আঠারো বছর বয়সে পৌঁছানো পর্যন্ত এই অ্যাকাউন্টের নিয়ন্ত্রণ তাদের অভিভাবকদের হাতে থাকবে। ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Answer: আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র ছাত্রীদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্ট। সন্তান আঠারো বছর বয়সে পৌঁছানো পর্যন্ত এই অ্যাকাউন্টের নিয়ন্ত্রণ তাদের অভিভাবকদের হাতে থাকবে। ইয়াকিন জুনিয়র একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: কোন বয়স সীমার গ্রাহক ইয়াকিন জুনিয়র অ্যাকাউন্ট টি খুলতে পারবেন?
Answer: আঠারো বছরের কম বয়সী স্কুল এবং কলেজ ছাত্র ছাত্রী এই একাউন্ট করতে পারেন।
Question: ইয়াকিন ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্টে কী কী সুবিধা রয়েছে?
Answer: ইন্সপায়ার অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য ন্যূনতম ব্যালেন্স হলো পাঁচশ টাকা
Answer: ইয়াকিন ইন্সপায়ার একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা।
Question: কে ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: একজন প্রাপ্ত বয়স্ক ব্যক্তি একোক্ভাবে অথোবা সম্মিলিতভাবে ইয়াকিন মানত্লি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন। নাবালোকের ক্ষেত্রে তার পক্ষ হয়ে তার অভিভাবক এই স্কিম খুলতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালোক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: একজন গ্রাহক সর্বোচ্চ কয়টি ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন মানত্লি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন
Question: ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম ন্যূনতম কিস্তি পাঁচশ টাকা থেকে শুরু এবং পাঁচশ টাকার গুণিতক, সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত।
Question: আমি কোন কোন মেয়াদের জন্য ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবো?
Answer: এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন মান্থলি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: কে ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: একজন প্রাপ্ত বয়স্ক ব্যাক্তি একক বা যৌথভাবে ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন। নাবালকের ক্ষেত্রে তার পক্ষ হয়ে তার অভিভাবক এই স্কিম খুলতে পারবেন। তবে সেক্ষেত্রে নাবালক একাউন্টের নিয়ম মেনে একাউন্ট পরিচালনা করতে হবে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: একজন গ্রাহক কয়টি ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন।
Question: ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিমের ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিমে প্রতি মাসে নির্দিষ্ট কোনো কিস্তি জমা দেওয়ার বাধ্যবাধকতা নেই। গ্রাহক তার সুবিধামতো পাঁচশো টাকার গুনিতকে ন্যূনতম পাঁচশো থেকে সর্বোচ্চ পঞ্চাশ হাজার টাকা পর্যন্ত যেকোন পরিমাণ কিস্তি জমা করতে পারেন।
Question: আমি কোন কোন মেয়াদের জন্য ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবো?
Answer: এক বা দুই বা তিন বা পাঁচ বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: কে ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি স্কিম হলো যেকোনো বাংলাদেশী নাগরিকের জন্য একটি মাসিক সঞ্চয় পরিকল্পনা যা গ্রাহকদের সঞ্চয়ের অভ্যাস গড়ে তোলার জন্য এবং একটি নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যে ছোটো ছোটো সঞ্চয়কে এক লাখ টাকায় পরিণত করার জন্য তৈরি করা হয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: একজন গ্রাহক কয়টি ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন।
Question: ইয়াকিন অঘনিয়া বা লাখপতি সেভিংস স্কিমের ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য এমটিবি অঘনিয়া বা লাখপতি স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: স্যার, বারো বা আঠারো বা চব্বিশ বা ছত্রিশ মাস মেয়াদের জন্য আপনি এমটিবি লাখপতি স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: কে ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: এটি একটি মাসিক ডিপোজিট স্কিম যা একটি নির্দিষ্ট সময়ের পরে একজন গ্রাহককে কোটিপতি কোরে তুলবে। এই স্কিমটি অল্প সঞ্চয়ের মাধ্যমে সফলভাবে ভোবিষ্যত্ পোরিকল্পনা বাস্তবায়নের জন্য খুবই সহায়োক্। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: একজন গ্রাহক কয়টি ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন?
Answer: একজন গ্রাহক একক বা যৌথভাবে একাধিক ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারেন।
Question: ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম এর মিনিমাম কিস্তির পরিমাণ কত?
Answer: ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম এর ন্যূনতম কিস্তির পরিমাণ গ্রাহক দ্বারা নির্বাচিত মেয়াদের উপর নির্ভর করবে।
Question: ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম এর টেনিয়ার বা মেয়াদগুলো বলেন ।
Answer: চার বা পাঁচ বা ছয় বা আট বা দশ বা বারো বা পনেরো বা আঠারো বা বিশ বছর মেয়াদের জন্য ইয়াকিন অশরিয়া বা কোটিপতি সেভিংস স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: ইসলামিক ডিপিএস এর কিস্তি বা ইনস্টলমেন্ট কিভাবে জমা দিবো?
Answer: আপনার সেভিংস একাউন্ট লিংক করে তার মাধ্যমে প্রতি মাসের একটি নির্দিষ্ট তারিখে অটো ডেবিট ইন্সট্রাকশন এর মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন | এছাড়াও ব্রাঞ্চে গিয়ে সরাসরি আপনার ডিপিএস একাউন্ট এ কিস্তি জমা দিতে পারবেন | ইয়াকিন ফ্লেক্সিবল স্কিমের কিস্তি এমটিবি স্মার্ট অ্যাপের মাধ্যমে জমা দিতে পারবেন। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: আপনাদের ইসলামিক ডিপিএস ইন্টারেস্ট বা প্রফিট রেইট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: ডিপিএসসহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: কে ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট করতে পারেন।
Question: ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হল দশ হাজার টাকা।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবেন?
Answer: এক মাস বা দুই মাস বা তিন মাস বা ছয় মাস বা নয় মাস বা এক বছর বা দুই বছর বা তিন বছর এবং একানব্বই বা একশ বা একশ একাশি বা দুইশ দশ বা দুইশ সত্তর বা তিনশ চৌষট্টি বা তিনশ পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: আমাকে ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট এর মেয়াদ বা টেনিয়র গুলো বলেন?
Answer: এক মাস বা দুই মাস বা তিন মাস বা ছয় মাস বা নয় মাস বা এক বছর বা দুই বছর বা তিন বছর এবং একানব্বই বা একশো বা একশো একাশি বা দুইশ দশ বা দুইশ সত্তর বা তিনশ চৌষট্টি বা তিনশ পঁয়ষট্টি দিন মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: কে ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম করতে পারেন।
Question: ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খোলার জন্য সর্বনিম্ন পরিমাণ কত?
Answer: ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হলো পঞ্চাশ হাজার টাকা।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: এক বা দুই বা তিন বা চার বা পাঁচ বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন মান্থলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: কে ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: যেকোন প্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তি একক বা যৌথ নামে ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম করতে পারেন।
Question: ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খোলার জন্য সর্বনিম্ন বা লোয়েস্ট এমাউন্ট কত?
Answer: ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খোলার সর্বনিম্ন পরিমাণ হলো পঞ্চাশ হাজার টাকা।
Question: গ্রাহক কোন কোন মেয়াদের জন্য ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন?
Answer: এক বা দুই বা তিন বা চার বা পাঁচ বছর মেয়াদের জন্য আপনি ইয়াকিন কোয়ার্টারলি প্রফিট স্কিম খুলতে পারবেন।
Question: আপনাদের ইয়াকিন ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: ফিক্সড ডিপোজিট বা টার্ম ডিপোজিট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন পেরোল একাউন্ট এ কি কি সুবিধা আছে?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির সকল কর্মী পেরোল একাউন্ট খুলতে পারবেন। একাউন্টভেদে রয়েছে ডেবিট কার্ড, চেকবুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং সহজ শর্তে ফাইন্যান্সিং এবং ক্রেডিট কার্ড পাওয়ার সুযোগ।
Question: ইসলামিক পেরোল একাউন্ট খোলার এলিজিবিলিটি কি?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির সকল কর্মী এই একাউন্ট খুলতে পারবেন।
Question: ইসলামিক পেরোল একাউন্ট এ ডেবিট কার্ড এর চার্জ আছে কি?
Answer: পেরোল অ্যাকাউন্টের ডেবিট কার্ডের ক্ষেত্রে প্রথম বছরে কোনো চার্জ নেই। তবে দ্বিতীয় বছর থেকে পাঁচশো টাকা এবং ভ্যাট চার্জ প্রযোজ্য হবে।
Question: ইসলামিক পেরোল একাউন্ট এ চেক বই এর চার্জ আছে কি?
Answer: প্রথম দশ পাতার চেকবুক ফ্রি প্রদান করা হয়।
Question: ইয়াকিন পেরোল প্রিমিয়াম একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসকল কর্মীর মাসিক বেতন এক লক্ষ টাকা বা তার বেশি, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল প্রিমিয়াম একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
Question: ইয়াকিন পেরোল একাউন্ট ওপেন করতে কি ব্রাঞ্চে যেতে হবে?
Answer: অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন ।
Question: অনলাইনে কি ইয়াকিন পেরোল একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: বর্তমানে, স্যালারি অ্যাকাউন্ট খোলার জন্য কোন অনলাইন ব্যবস্থা নেই। তবে অ্যাকাউন্ট খুলতে আমাদের শাখায় যাওয়ার দরকার নেই। আমাদের নিবেদিত অ্যাকাউন্ট ওপেনিং টিম প্রয়োজন অনুযায়ী গ্রাহকদের সহায়তা করার জন্য সর্বদা প্রস্তুত আছেন।
Question: আমি এমটিবি ইয়াকিন পেরোল একাউন্ট ওপেন করতে চাই, কি কি ডকুমেন্ট লাগবে?
Answer: অ্যাকাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি, আয়ের উৎসের নথি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি।
Question: রেগুলার অ্যাকাউটকে কি পেরোলে রূপান্তর করা সম্ভব এবং এর পদ্ধতি কী?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেকোন কর্মী তার রেগুলার একাউন্টকে পেরোল একাউন্টে রূপান্তর করতে পারবেন। বিস্তারিত জানার জন্য আপনার রিলেশনশিপ ম্যানেজারের সাথে যোগাযোগ করুন।
Question: পেরোল অ্যাকাউন্টের ইন্টারেস্ট ও প্রফিট রেট কত?
Answer: ইসলামিক পেরোল একাউন্ট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্ট এর প্রফিট রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: কত প্রকারের ইয়াকিন পেরোল অ্যাকাউন্ট খোলা যায়?
Answer: তিন ধরনের ইসলামিক পেরোল অ্যাকাউন্ট করা যায়। পেরোল প্রিমিয়াম, পেরোল সেভার্স এবং পেরোল ইসেভার্স একাউন্ট।
Question: ইয়াকিন পেরোল ইসেভার্স একাউন্ট কি?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসব কর্মীর মাসিক বেতন বিশ হাজার টাকার কম, তাদের জন্য রয়েছে পেরোল ইসেভার একাউন্ট। এই একাউন্টে এক টি দশ পাতার চেকবুক এবং প্রথম বছরের জন্য ডেবিট কার্ড সম্পূর্ণ ফ্রি।
Question: ইয়াকিন পেরোল সেভার্স একাউন্ট খোলার কোন বয়সসীমা আছে কি?
Answer: একজন কর্মীর বয়স কমপক্ষে আঠারো বছর হতে হবে।
Question: আমরা কি ডিপিএস খোলার জন্য পেরোল অ্যাকাউন্ট লিঙ্ক করতে পারি?
Answer: হ্যাঁ, এটা সম্ভব।
Question: পেরোল এমপ্লয়ি হিসাবে ক্রেডিট কার্ড পাওয়ার প্রক্রিয়া কী?
Answer: এমটিবি ইসলামিক পেরোল ব্যাংকিং এর সাথে চুক্তিবদ্ধ কোম্পানির যেসকল কর্মীর মাসিক বেতন ত্রিশ হাজার টাকা বা এর বেশি, তারা ক্রেডিট কার্ডের জন্য আবেদন করতে পারবেন। বিস্তারিত জানার জন্য আপনার রিলেশনশিপ ম্যানেজারের সাথে যোগাযোগ করুন।
Question: মহিলাদের জন্য কি ইয়াকিন এসএমই একাউন্ট খোলা যায়?
Answer: জি খোলা যায়
Question: ইয়াকিন রিটেইল পার্সোনাল একাউন্ট খুলতে কি ডকুমেন্টস লাগবে?
Answer: এনআইডি এর ফটোকোপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নঅমিনীর এনআইডি এর ফটোকোপি, নঅমিনীর ছবি।
Question: কি কি ধরণের ইয়াকিন এসএমই একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: ইয়াকিন কারেন্ট একাউন্ট, ইয়াকিন শর্ট নোটিস ডিপোজিট একাউন্ট, ইয়াকিন রিটেইল পার্সোনাল একাউন্ট, ইয়াকিন মুদারাবা ট্রাঞ্জাকসনাল একাউন্ট, ইয়াকিন টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট এবং ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম।
Question: আমি ইয়াকিন এসএমই লোন নিতে চাই এর জন্য কী করতে হবে?
Answer: এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে মুরাবাহা ওয়ার্কিং ক্যাপিটাল ফাইন্যান্স, বাই সালাম ক্যাশ এডভান্স, বাই সালাম প্রি শিপমেন্ট ফাইন্যান্স, এইচপিএসএম টার্ম ফাইন্যান্স, মুরাবাহা এলসি এবং ওয়াকালাহ্ ব্যাংক গ্যারান্টি সেবা। বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ বা সাব ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
Question: কি কি ইসলামিক এসএমই লোন দেয়া হয়?
Answer: এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে মুরাবাহা ওয়ার্কিং ক্যাপিটাল ফাইন্যান্স, বাই সালাম ক্যাশ এডভান্স, বাই সালাম প্রি শিপমেন্ট ফাইন্যান্স, এইচপিএসএম টার্ম ফাইন্যান্স, মুরাবাহা এলসি এবং ওয়াকালাহ্ ব্যাংক গ্যারান্টি সেবা। বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ বা সাব ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
Question: ইসলামিক এসএমই লোন এর ইন্টারেস্ট রেট কত?
Answer: ইয়াকিন এসএমই ডিপোজিট এবং ফাইন্যান্সিং একাউন্ট সহ আমাদের সকল প্রোডাক্টের এর রেট সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন রিফাইন্যান্স পেতে কি করতে হবে?
Answer: সাধারণত চলতি মূলধন এবং মেশিন ক্রয় সংক্রান্ত খরচ নির্বাহের জন্য উদ্যোক্তাগণ রিফাইন্যান্স সুবিধা পেয়ে থাকেন। ইয়াকিন রিফাইন্যান্স সেবা সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে আপনার নিকটবর্তী এমটিবি ব্রাঞ্চ বা সাব ব্রাঞ্চে যোগাযোগ করুন।
Question: ইয়াকিন এসএমই ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: এসএমই গ্রাহকদের জন্য এমটিবি ইয়াকিনে রয়েছে নানা ধরণ এবং মেয়াদের ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। মাত্র দশ হাজার টাকা জমা দিয়ে এক মাস থেকে শুরু করে তিন বছর পর্যন্ত মেয়াদে এই একাউন্ট করা যায়। ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্টের মূল আমানতের নব্বই শতাংশ পর্যন্ত উত্তোলন সুবিধা গ্রহণ করার সুযোগ রয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন মুদারাবা ট্রানজেকশনাল একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: প্রাতিষ্ঠানিক গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন মুদারাবা ট্রানজেকশনাল অ্যাকাউন্ট। যেকোন বৈধ প্রতিষ্ঠান মাত্র দুই হাজার টাকা জমা দিয়ে এই একাউন্ট করতে পারবে। ইয়াকিন মুদারাবা ট্রাঞ্জাকসনাল একাউন্টে রয়েছে আকর্ষণীয় মুনাফা, ডেবিট কার্ড, চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: আমি কি আমার প্রতিষ্ঠান এর নামে সঞ্চয় করতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন। এসএমই গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন এসএমই সেভিংস স্কিম। মাত্র পাঁচ হাজার টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে দুই বছর থেকে দশ বছর পর্যন্ত মেয়াদে একটি এসএমই সেভিংস স্কিম করা যা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
Question: এসএমই একাউন্ট খুলতে কি কি কাগজ লাগে?
Answer: এনআইডি এর ফোটকপি, পাসপোর্ট সাইজের ছবি, ইউটিলিটি বিল এর কপি, নমিনীর এনআইডি এর ফোটকপি, নমিনীর ছবি, ট্রেড লাইসেন্স এবং একাউন্টভেদে অন্যান্য কাগজপত্র।
Question: ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস ও প্রিমিয়াম একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন বানাত জেনারেল সেভিংস একাউন্ট। যেকোন সময় টাকা জমা ও উত্তোলনের সুযোগ ছাড়াও এই একাউন্টে রয়েছে ডেবিট কার্ড,চেক বুক, ইন্টারনেট ব্যাংকিং এবং দেশব্যাপী অনলাইন ব্যাংকিং সুবিধা। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন বানাত ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন বানাত ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট। মাত্র দশ হাজার টাকা জমা দিয়ে এক মাস থেকে শুরু করে তিন বছর পর্যন্ত যেকোন মেয়াদে এই একাউন্ট করা যায়। ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্টের মূল আমানতের নব্বই শতাংশ পর্যন্ত উত্তোলন সুবিধা গ্রহণ করার সুযোগ রয়েছে। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন
Question: ইয়াকিন সাইয়্যিদা সেভারস স্কিম সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: নারী গ্রাহকদের জন্য রয়েছে ইয়াকিন সাইয়্যিদা সেভারস স্কিম। মাত্র পাঁচশ টাকা মাসিক কিস্তির বিনিময়ে এক বছর থেকে শুরু করে পনেরো বছর মেয়াদে এই ডিপিএস একাউন্ট করা যায়। বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন বানাত ফিক্সড ডিপোজিট ও টার্ম ডিপোজিট একাউন্ট এর ইন্টারেস্ট রেইট সম্পর্কে জানতে চাই।
Answer: আমাদের সব প্রোডাক্টের মুনাফার হার সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন বানাত জেনারেল ও প্রিমিয়াম সেভিংস একাউন্ট ওপেন করতে কি কি ডকুমেন্ট লাগবে?
Answer: একাউন্ট খুলতে লাগবে আপনার জাতীয় পরিচয় পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র, পাসপোর্ট সাইজের দুই কপি ছবি, আয়ের উৎসের নথি অথবা ঘোষনাপত্র এবং বর্তমান ঠিকানার ইউটিলিটি বিল এর কপি। এছাড়া প্রয়োজন নমিনির জাতীয় পরিচয়পত্র অথবা পাসপোর্ট অথবা জন্মসনদ এর সাথে ছবি যুক্ত অন্যকোন বৈধ পরিচয় পত্র এবং এক কপি পাসপোর্ট সাইজের ছবি।
Question: ইয়াকিন বানাত জেনারেল ও প্রিমিয়াম একাউন্ট এ মিনিমাম ওপেনিং এমাউন্ট কত?
Answer: পাঁচশ টাকা।
Question: প্রবাসীরা কি ইয়াকিন একাউন্টে রেমিট্যান্স পাঠাতে পারবো?
Answer: হ্যাঁ, পারবেন।
Question: আমি এমটিবির ইসলামিক উজরা বা ক্রেডিট কার্ড নিতে চাই কি কি ডকুমেন্ট লাগবে?
Answer: ইসলামিক ক্রেডিট কার্ডের জন্য অ্যাপ্লাই করতে যে ডকুমেন্টগুলো লাগবে শেগুলো হচ্ছে এন আই ডি কার্ডের কপি, ব্যাংক স্টেটমেন্ট বা ট্রেড লাইসেন্স, স্যালারি সার্টিফিকেট বা ট্রেড লাইসেন্স, পাসপোর্ট সাইজের দু কপি ছবি, ইটিন, ট্যাক্স রিটার্ন কপি, সিআইবি ফর্ম এবং আন্ডারটেকিং ফর্ম ।
Question: আপনাদের ইসলামিক উজরা বা ক্রেডিট কার্ড নিতে চাই এর জন্য কিভাবে এপ্লাই করবো?
Answer: আপনি এমটিবির যে কোন ব্রাঞ্চে বা সাব ব্রাঞ্চে গিয়ে এপ্লাই করতে পারেন অথবা এক ছয় দুই এক নয় এ কল করে আমাদের প্রতিনিধিকে আপনার মোবাইল নাম্বার প্রদান করলে আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করবো।
Question: আপনাদের কি কি ধরণের ইসলামিক উজরা বা ক্রেডিট কার্ড আছে?
Answer: বর্তমানে তিন ধরণের ইসলামিক ক্রেডিট কার্ড রয়েছেঃ ইয়াকিন ভিসা গোল্ড উজরা কার্ড, ইয়াকিন ভিসা প্লাটিনাম উজরা কার্ড এবং ইয়াকিন ভিসা সিগ্নেচার উজরা কার্ড।
Question: আপনাদের ওয়েবসাইট এর কোথায় ইসলামিক উজরা বা ক্রেডিট কার্ড সম্পর্কে জানতে পারবো?
Answer: ইয়াকিন উজরা কার্ড সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইসলামিক উজরা বা ক্রেডিট কার্ড এর চার্জ কত?
Answer: ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার লেট পেমেন্ট ফি নেই। ইয়াকিন উজরা কার্ডের সকল চার্জ সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ইয়াকিন ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: ইয়াকিন ভিসা সিগনেচার ও ভিসা প্ল্যাটিনাম কার্ড এর কি কি সুবিধা আছে?
Answer: এমটিবি এয়ার লাউঞ্জে প্রবেশের সুবিধা, মিট অ্যান্ড গ্রীট সার্ভিস, এমরিওয়ার্ডজ অনলাইন, এমটিবি ডিলাইট, কমপ্লিমেন্টারি কম্প্যানিয়ন ডাইনিং,ফার্স্ট ফান্ড ও ক্যাশ বাই কোড সুবিধা। এছাড়াও, ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার লেট পেমেন্ট ফি নেই।
Question: আপনাদের ইসলামি উজরা বা ক্রেডিট কার্ড এর ইন্টারেস্ট রেট কত?
Answer: ইয়াকিন উজরা কার্ডে কোন প্রকার সুদ আরোপ করা হয় না। বরং কার্ডের ধরণভেদে প্রতি মাসে মেইনটেন্যান্স ফি চার্জ করা হয়। ভিসা গোল্ড কার্ডে দুই হাজার টাকা, ভিসা প্লাটিনাম কার্ডে তিন হাজার টাকা এবং ভিসা সিগনেচার কার্ডে পাঁচ হাজার টাকা মেইনটেন্যান্স ফি চার্জ করা হয়।
Question: এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টার থেকে কি ইসলামি ব্যাংকিং সেবা বা একাউন্ট ওপেন করা যাবে?
Answer: হ্যাঁ, যাবে। দেশজুড়ে ছড়িয়ে থাকা এমটিবির প্রায় একশো আটানব্বই টি এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারে বর্তমানে ইসলামি ব্যাংকিং সেবা চালু রয়েছে। আপনার নিকটবর্তী এজেন্ট ব্যাংকিং সেন্টারের অবস্থান সম্পর্কে বিস্তারিত জানতে এমটিবি ওয়েবসাইট ভিজিট করুন।
Question: অনলাইনে কি ইসলামিক একাউন্ট ওপেন করা যায়?
Answer: অতি শীঘ্রই অনলাইনে ইয়াকিন একাউন্ট খোলার সুবিধা চালু করা হবে।